К моему удивлению , твоих пальчиков не оказалось в АДИС .
Естественно .
Я никогда не нарушала закон .
Тебя не ловили .
Вас не ловили .
К моему удивлению , ваших пальчиков не оказалось в АДИС .
Я думаю , здесь вы можете выйти на открытую дорогу , и ...
Ой !
О , боже .
Не чувствуете запах ?
Не чувствуешь запах ?
Я думаю , здесь ты можешь выйти на открытую дорогу , и ...
Я знаю , как они проходят .
Для меня это лучший выбор , чем ждать донора , который может не появиться .
Ладно , так вы говорите , что возмо ...
Просто скажите , что нам делать !
Просто скажи , что нам делать !
Ладно , так ты говоришь , что возмо ...
Ты попросту хочешь затащить мою задницу в Аризону , чтобы получить за это деньги .
Я не обязана тратить целый чертов день на тебя , верно ?
Я сдержала слово , а ты должна сдержать свое .
Можешь ненавидеть меня сколько угодно , но завтра мы едем в Финикс .
Можете ненавидеть меня сколько угодно , но завтра мы едем в Финикс .
Вы попросту хотите затащить мою задницу в Аризону , чтобы получить за это деньги .
Я не обязана тратить целый чертов день на вас , верно ?
Я сдержала слово , а вы должны сдержать свое .
Ты должен помочь мне , Филип .
Снова кошмары , в которых ты видишь лицо убийцы ?
Нет , в этом и проблема .
Погоди секунду .
Погодите секунду .
Вы должны помочь мне , Филип .
Снова кошмары , в которых вы видите лицо убийцы ?
Вы предлагали Триш секс в тот вечер ?
Да , наверное .
Она отказала .
И что вы при этом почувствовали ?
И что ты при этом почувствовал ?
Ты предлагал Триш секс в тот вечер ?
Помнишь ?
Кольца жены ?
Что , не было времени сдать в ломбард ?
Сколько раз тебе повторять ?
Сколько раз вам повторять ?
Помните ?
Хныкал как ребёнок , вот что я слышал .
" Не дай мне умереть .
Не дай мне умереть ! "
У тебя кишка тонка .
У вас кишка тонка .
" Не дайте мне умереть .
Не дайте мне умереть ! "
Послушай .
Расследование ...
Оно продолжается .
Мне нужно знать , если Эрик с тобой связывался .
Мне нужно знать , если Эрик с вами связывался .
Послушайте .
Я скорблю по нему , но позволь мне спросить , ради чего он погиб ?
Я же сказала тебе , не езжай .
Теперь у нас мертвый сын , а их закон снова против нас , когда нам меньше всего нужны неприятности .
Ты не видишь того , что видят остальные .
Вы не видите того , что видят остальные .
Я скорблю по нему , но позвольте мне спросить , ради чего он погиб ?
Я же сказала вам , не езжайте .
Он хотел помогать людям точно так же , как тебе хочется этого сейчас .
Поэтому он учился .
Он оттачивал свой блестящий ум .
И у тебя на менее прекрасный ум , Уолли .
И у вас на менее прекрасный ум , Уолли .
Он хотел помогать людям точно так же , как вам хочется этого сейчас .
Держись .
Ты что творишь ?
Риггс !
Стой !
Стойте !
Держитесь .
Вы что творите ?
Ты случайно не тот маленький друг Оскара Мэдисона ?
Снова здравствуй .
Ну вот и я , крутышка .
Что теперь делать будешь ?
Что теперь делать будете ?
Вы случайно не тот маленький друг Оскара Мэдисона ?
Снова здравствуйте .
Где он ?
Я не знаю , так много книг даже существовали .
Жди здесь .
И постарайся ничего не трогать .
И постарайтесь ничего не трогать .
Ждите здесь .
Думаю , вам бы пришёл конец .
Какая нелепость .
Приступим к ужину .
Присаживайтесь поудобнее .
Присаживайся поудобнее .
Думаю , тебе бы пришёл конец .
Вы знаете , как я ненавижу утро .
Вы должны поговорить с ним .
Почему я ?
Потому что вас он заставляет страдать также как меня .
Потому что тебя он заставляет страдать также как меня .
Ты знаешь , как я ненавижу утро .
Ты должен поговорить с ним .
Будешь сотрудничать , я помогу снять проклятие Эрпа .
Я уже знаю , как снять его .
Бобо Дель Рея не стало , и его выходцы разбрелись .
Тебе и за всю жизнь не удастся найти их всех и убить .
Вам и за всю жизнь не удастся найти их всех и убить .
Будете сотрудничать , я помогу снять проклятие Эрпа .
Ты держал меня за руку .
Я никому больше так не доверяла .
Если ты хочешь , я пойду на шоу .
Что хочешь .
Что хотите .
Вы держали меня за руку .
Если вы хотите , я пойду на шоу .
Впустите её .
Если вы не убивали жену , значит , я вам не враг .
Это утешает .
Наши отношения стали враждебными , когда вы решили , что это я убийца .
Наши отношения стали враждебными , когда ты решил , что это я убийца .
Впусти её .
Если ты не убивал жену , значит , я тебе не враг .
Ты предлагаешь мне вмешаться ?
Семья будет тебе очень признательна .
Семья для меня мало что значит .
Ты единственная , чья признательность меня заботит .
Вы единственная , чья признательность меня заботит .
Вы предлагаете мне вмешаться ?
Семья будет вам очень признательна .
Остановите меня , если услышите что-то знакомое .
Гримволд Партнерс , Хардкасл Бим ,
Морган энд Холд .
Подождите , подождите .
Подожди , подожди .
Останови меня , если услышишь что-то знакомое .
Что не продадут вас за сходную цену ?
Откуда вам знать , кто достоин доверия ?
Я тот , кто отвечает на подобные вопросы .
И как вы это делаете ?
И как ты это делаешь ?
Что не продадут тебя за сходную цену ?
Откуда тебе знать , кто достоин доверия ?
Как для гения , вы сохраняете поразительное упорство перед лицом улик .
Как вы можете отрицать добро , которое сделал Самаритянин ?
Глобальное распределение продовольствия , превентивная проверка здоровья .
Это люди , которым вы помогли .
Это люди , которым ты помог .
Как для гения , ты сохраняешь поразительное упорство перед лицом улик .
Как ты можешь отрицать добро , которое сделал Самаритянин ?
Когда я превращусь , ты умрешь .
Думаешь , я этого не знаю , Коперник ?
Пуганая ворона куста боится .
Мне нужна вся сила воли , что у меня есть сейчас , чтобы не отправить тебя в собачий рай .
Мне нужна вся сила воли , что у меня есть сейчас , чтобы не отправить вас в собачий рай .
Когда я превращусь , вы умрёте .
Думаете , я этого не знаю , Коперник ?
Так что вы думаете ?
Я думаю , что эти пять минут моей жизни не вернуть .
Он просто показал нам весь мир в огне .
Вы не можете повернуться спиной к этому .
Ты не можешь повернуться спиной к этому .
Так что ты думаешь ?
А кроме этого , можете быть свободны .
Так ... а что с пулей ?
Из-за ее расположения , нет медицинских показаний , чтобы ее удалять .
Подождите , так вы ...
Подожди , так ты ...
А кроме этого , можешь быть свободен .
Прочти расшифровку и поймёшь .
Это была инструкция Эмилю идти вчера в то кафе .
Нам придётся это проверить .
Но если он настоящий , если в нём сказано то , о чём ты говоришь ...
Но если он настоящий , если в нём сказано то , о чём вы говорите ...
Прочтите расшифровку и поймёте .
Ты пьян ?
Да , я может быть немного пьян
Но не значит , что это ложь .
Говоришь хорошо .
Говорите хорошо .
Вы пьяны ?
Но вы больше всех ?
Десять лет я в браке и десять лет молюсь об этом .
Ну , я только за настойчивость перед превратностями судьбы .
Кажется , вы современная девушка .
Кажется , ты современная девушка .
Но ты больше всех ?
Работа .
Я просто хотела , чтобы это стало тревожным звонком , а не лишать его жизни .
Зачем ты сказал им , о том кто нанял их на работу ?
А как бы они передали тебе сообщение ?
А как бы они передали вам сообщение ?
Зачем вы сказали им , о том кто нанял их на работу ?
Не можете или не станете ?
Мы полагаем , что у вас нет лицензии на кабаре для вашего маленького ночного клуба , поэтому , вот , что мы сделаем .
Так , собирайтесь , вы поедете с нами .
Может , это поможет освежить вашу память .
Может , это поможет освежить твою память .
Не можешь или не станешь ?
Мы полагаем , что у тебя нет лицензии на кабаре для твоего маленького ночного клуба , поэтому , вот , что мы сделаем .
Так , собирайся , ты поедешь с нами .
Я думаю , у вас есть лишь один шанс вернуть Сэма .
Если Джон добьётся единоличной опеки .
Единоличной опеки ?
Джон , вам нужно найти новый дом подальше от ваших нынешних контактов .
Джон , тебе нужно найти новый дом подальше от твоих нынешних контактов .
Я думаю , у тебя есть лишь один шанс вернуть Сэма .
Я видела , как ты убивал раньше , Клаус .
Ты думал , что это меня сломает ?
Я больше не та девушка .
Этим утром ты сказал , что Аврора что-то у меня украла ; ты был прав .
Этим утром вы сказали , что Аврора что-то у меня украла ; вы был правы .
Я видела , как вы убивали раньше , Клаус .
Вы думали , что это меня сломает ?
Но почему ты делаешь это ?
Потому что я была жертвой в чьей-то истории слишком много раз .
Я хочу вернуть то , что принадлежит мне , и теперь я имею право взять это .
Я признаю , даже учитывая твой новый взгляд на жизнь ,
Я признаю , даже учитывая ваш новый взгляд на жизнь ,
Но почему вы делаете это ?
Я говорю на мандаринском , знаю язык жестов , и я отличный тату-артист , о чем ты бы знала , если бы посмотрела мои работы .
Могу я просто забрать портфолио ?
Спасибо
Послушай ...
Послушайте ...
Я говорю на мандаринском , знаю язык жестов , и я отличный тату-артист , о чем вы бы знали , если бы посмотрели мои работы .
Ты ничего против не имеешь ?
Конечно нет .
Я в восторге .
А что , ты в порядке ?
А что , вы в порядке ?
Вы ничего против не имеете ?
Спасибо .
– Хорошего дня .
– Вам тоже .
– Здравствуйте .
– Здравствуй .
– Тебе тоже .
Или что ?
Взорвешь бомбу - нам всем конец .
Судя по тому как с тебя льет пот и трясутся руки , на киллера ты не походишь .
И я не думаю , что у тебя есть суицидальные наклонности .
И я не думаю , что у вас есть суицидальные наклонности .
Взорвёте бомбу - нам всем конец .
Судя по тому как с вас льет пот и трясутся руки , на киллера вы не походите .
Он никогда не предаст церковь .
Он работал только на нее .
Тогда я не знаю , что тебе сказать .
Наслаждайся пытками на допросах .
Наслаждайтесь пытками на допросах .
Тогда я не знаю , что вам сказать .
- Зажим Дебейки .
- Что ты делаешь ?
Эдвардс , звони в центр трансплантации .
Отправь им всё , что у нас есть на пациента .
Отправьте им всё , что у нас есть на пациента .
- Что вы делаете ?
Эдвардс , звоните в центр трансплантации .
Я психолог .
Запас на всю жизнь прилагается к лицензии .
Пит рассказал мне о вас .
Считает вас кем-то вроде фокусника .
Считает тебя кем-то вроде фокусника .
Пит рассказал мне о тебе .
Думаешь , это было землетрясение ?
Я была на улице .
Я ничего не почувствовала , никаких движений .
Говорю тебе , такое уже было раньше .
Говорю вам , такое уже было раньше .
Думаете , это было землетрясение ?
– Вижу .
Соня !
Стой !
Хави , ты жив ?
Хави , вы живы ?
Стойте !
Это дерьмо получат все твои контакты .
Ноутбук всегда с собой носишь ?
Да .
Значит , тебя взломали .
Значит , вас взломали .
Это дерьмо получат все ваши контакты .
Ноутбук всегда с собой носите ?
Но для вас , Леонард , очень важно хорошенько обдумать новость .
Я уже 12 лет над этим думаю !
Вы сказали , что найдете Марию .
Так почему вы здесь , а не ищете её ?
Так почему ты здесь , а не ищешь её ?
Но для тебя , Леонард , очень важно хорошенько обдумать новость .
Ты сказал , что найдёшь Марию .
Ты так думаешь ?
А ты ?
Может , теперь ты перестанешь быть занудой .
Может , теперь вы перестанете быть занудой .
Вы так думаете ?
А вы ?
Ты веришь во вторые шансы ?
Я только что видел , как ты умер .
Да , я слышал , что 2016 не лучший мой год , но я планирую это исправить .
Но вопрос для тебя , Малкольм :
Но вопрос для вас , Малкольм :
Вы верите во вторые шансы ?
Я только что видел , как вы умерли .
Присмотритесь .
Он не умер .
Он кровоточит .
Это ваш муж ?
Это твой муж ?
Присмотрись .
Сделаете то , что просили и антидот будет доставлен .
Выбор только за вами .
Ну , это было драматично .
Когда вы получили это видео ?
Когда ты получил это видео ?
Сделаешь то , что просили и антидот будет доставлен .
Выбор только за тобой .
Со стороны это выглядит совсем иначе .
- И как это выглядит ?
- Как будто ты этим наслаждаешься .
Это разбудило в тебе отвратительное чувство авторитетности и вседозволенности , которого я раньше в тебе не замечал .
Это разбудило в вас отвратительное чувство авторитетности и вседозволенности , которого я раньше в вас не замечал .
- Как будто вы этим наслаждаетесь .
Зачем ты публикуешь всё это уродство ?
Ты о чём ?
Фотографии павших американских солдат , ссылки на террористов-смертников в Ираке и Афганистане .
Зачем ... зачем ты это делаешь ?
Зачем ... зачем вы это делаете ?
Зачем вы публикуете всё это уродство ?
Вы о чём ?
Ты с нами ?
Я остаюсь .
Я должен всё исправить .
Я видела всех этих людей , что ненавидят тебя .
Я видела всех этих людей , что ненавидят вас .
Вы с нами ?
Всё , что захочешь .
Какие песни ты знаешь ?
Испанские , филиппинские ...
Спой одну .
Спойте одну .
Всё , что захотите .
Какие песни вы знаете ?
Большую часть его жизни я могла думать только о таком визите .
И как только перестала волноваться ...
Поэтому вы сердились .
Вы не хотели видеть Кейт рядом с сыном .
Ты не хотела видеть Кейт рядом с сыном .
Поэтому ты сердилась .
Только напомните мне как ...
Как целиться и стрелять ?
Боже .
Держите руку прямо перед собой , как можно ровнее .
Держи руку прямо перед собой , как можно ровнее .
Только напомни мне как ...
Мы можем это ускорить ?
Я хочу убраться отсюда .
Это поможет вам убраться отсюда .
Я не хочу , чтобы вы принимали решения о моем сыне .
Я не хочу , чтобы ты принимал решения о моем сыне .
Это поможет тебе убраться отсюда .
Займись , пожалуйста , Петерсон .
Немедленно .
Куантико , да ?
Ты правда хочешь поговорить об этом сейчас ?
Вы правда хотите поговорить об этом сейчас ?
Займитесь , пожалуйста , Петерсон .
Подумайте об этом .
Я и не знал , что так может быть .
Это просто дзен в мире подвозки детей к школе .
Каков ваш секрет ?
Каков твой секрет ?
Подумай об этом .
Мой муж ... где он ?
Он женат .
И помнит вас такой , какой вы были .
Увидеть то , чем вы стали , будет разрушительным .
Увидеть то , чем ты стала , будет разрушительным .
И помнит тебя такой , какой ты была .
Иногда ты должна .
Ты должна поставить под угрозу свою честь .
Это неприятно осознавать , но это правда .
Ты делаешь то , что тебе нужно делать ради своей семьи .
Вы делаете то , что вам нужно делать ради своей семьи .
Иногда вы должны .
Вы должны поставить под угрозу свою честь .
Дайте мне просто уйти отсюда , хорошо ?
Дайте мне просто уйти .
Я исчезну , уйду навсегда .
Что вы сказали ?
Что ты сказал ?
Дай мне просто уйти отсюда , хорошо ?
Дай мне просто уйти .
Простите , патер .
Теперь мне живётся лучше .
Я о таком и не мечтала .
Потому что вам помогли .
Потому что тебе помогли .
Прости , патер .
Я пришёл рассказать вам , что случилось с Ребеккой .
Как она умерла и почему .
И буду здесь столько , сколько вам нужно , и отвечу на каждый ваш вопрос .
Помогите мне .
Помоги мне .
Я пришёл рассказать тебе , что случилось с Ребеккой .
И буду здесь столько , сколько тебе нужно , и отвечу на каждый твой вопрос .
У меня появилось чувство , что твой напарник думает , что я как-то к этому причастен .
А ты причастен ?
Нет .
Можно с тобой поговорить ?
Можно с вами поговорить ?
У меня появилось чувство , что ваш напарник думает , что я как-то к этому причастен .
А вы причастны ?
Нет .
Потому что я буду по тебе скучать .
Ты мой друг , и пока ты принимаешь худшие решения , когда дело касается женщин .
Я могла бы винить тебя ... но я тоже принимала плохие решения ...
Я могла бы винить вас ... но я тоже принимала плохие решения ...
Потому что я буду по вам скучать .
Вы мой друг , и пока вы принимаете худшие решения , когда дело касается женщин .
Почему ты солгал ?
Я просто хотел впечатлить тебя
Я будто взлетел на мгновение
Прости , я надеялся , что маленькое лукавство не приведет к большим последствиям
Простите , я надеялся , что маленькое лукавство не приведет к большим последствиям
Почему вы солгали ?
Я просто хотел впечатлить вас
Они добавят это позже .
Рад , что я вас встретил .
Слушайте , я хотел извиниться .
Я понимаю , что вы просто хотели помочь .
Я понимаю , что ты просто хотел помочь .
Рад , что я тебя встретил .
Слушай , я хотел извиниться .
- Вы даже не знаете его имени .
Вы даже ни разу не встретились с ним , с тех пор как его задержали .
Вы хотите упечь его на пять лет , но даже не потрудились запомнить как его зовут ?
Вы уволены .
Ты уволен .
- Ты даже не знаешь его имени .
Ты даже ни разу не встретился с ним , с тех пор как его задержали .
Ты хочешь упечь его на пять лет , но даже не потрудился запомнить как его зовут ?
Скажи честно .
Мне понравилось , как это вышло .
Мне кажется , Майк придирается к тебе .
Как думаешь ...
Как думаете ...
Скажите честно .
Мне кажется , Майк придирается к вам .
А почему ты спрашиваешь ?
Кажется , с тех пор у Росса Полдарка долги .
Уорлегганы выкупили их и хотят его обанкротить .
Ты неплохо осведомлена .
Вы неплохо осведомлены .
А почему вы спрашиваете ?
Сказать ему , что мы с тобой виделись ?
Скажи ему ...
Скажите ему ...
Сказать ему , что мы с вами виделись ?
Обуйтесь .
Хочу вам кое-что показать .
Помогите мне советом .
Что делать , если дочь бьется в истерике , потому что вы не разрешаете проткнуть ей уши ?
Что делать , если дочь бьется в истерике , потому что ты не разрешаешь проткнуть ей уши ?
Обуйся .
Хочу тебе кое-что показать .
Помоги мне советом .
Пожалуйста , просто скажи мне , зачем ты это делаешь .
Скажи ему , Эди .
Мы не спрашиваем зачем .
Есть что-то , что ты хотел бы сказать своим родителям ?
Есть что-то , что вы хотели бы сказать своим родителям ?
Пожалуйста , просто скажите мне , зачем вы это делаете .
Скажите ему , Эди .
Как удобно для вас .
Не уверена , что мне нравится то , на что вы намекаете ...
Тогда я скажу прямо .
Я люблю Эндрю и хочу , чтобы вы перестали с ним общаться .
Я люблю Эндрю и хочу , чтобы ты перестал с ним общаться .
Как удобно для тебя .
Не уверена , что мне нравится то , на что ты намекаешь ...
Я же не занята важными бунтарскими делами .
- ( воз ) О боже .
Наверное , тебе ТАК тяжело держаться в стороне .
Ты загоришься , если никуда не встрянешь ?
Вы загоритесь , если никуда не встрянете ?
Наверное , вам ТАК тяжело держаться в стороне .
Ты когда-нибудь сталкивалась ...
С чем ?
Не важно .
Позвони мне позже .
Позвоните мне позже .
Вы когда-нибудь сталкивались ...
Не сейчас .
Им нельзя доверять .
Они тебе доверяют , поэтому и я тебе доверяю .
Ты сама это с собой сделала .
Вы сами это с собой сделали .
Они вам доверяют , поэтому и я вам доверяю .
Мне нужно , чтобы ты знал , что Эд Томпсон всерьез хочет , чтобы мы его представляли .
О , забудь об этом , Клив .
Я и шагу рядом с ним не сделаю .
Ты совсем рехнулся ?
Вы совсем рехнулись ?
Мне нужно , чтобы вы знали , что Эд Томпсон всерьез хочет , чтобы мы его представляли .
О , забудьте об этом , Клив .
Она на чердаке , где вы нашли меня .
В спальне есть свободные половицы .
Моя мама не знала , что я знаю , но она спрятала ее туда .
Принесите мне Чашу .
Принеси мне Чашу .
Она на чердаке , где ты нашел меня .
И помните , Роберт - левша .
Левша положил бы приправы справа от блюда , а потом наклонился бы .
Приправы были положены слева от блюда - так в точности сделал бы правша .
Видите ?
Видишь ?
И помнишь , Роберт - левша .
Я имею в виду , что и вы невероятно страдали .
Сейчас просто держаться весь день - это большое достижение для вас .
Я бы предложил бы вам провести время вместе , сделать что-нибудь вместе .
Что-нибудь такое , чем вы занялись бы , если бы она вернулась из школы или долгой поездки .
Что-нибудь такое , чем ты занялся бы , если бы она вернулась из школы или долгой поездки .
Я имею в виду , что и ты невероятно страдал .
Сейчас просто держаться весь день - это большое достижение для тебя .
Я бы предложил бы тебе провести время вместе , сделать что-нибудь вместе .
Ты как ?
Нормально .
Что-то не похоже .
Хочешь , чтобы я угадал ?
Хотите , чтобы я угадал ?
Вы как ?
Я строго на строго запретил вам вовлекать эту девочку , не так ли ?
Всегда могла уладить все сама .
Я-я был уверен .
Но вы ошиблись , не так ли ?
Но ты ошибся , не так ли ?
Я строго на строго запретил тебе вовлекать эту девочку , не так ли ?
Может быть вы легко манипулируете .
Или вас мучают сомнения .
Чтобы этого не было , найдите это и примите .
Ваши самые большие слабости могут быть повержены , но если вы примите это , оно также может вас убить .
Твои самые большие слабости могут быть повержены , но если ты примешь это , оно также может тебя убить .
Может быть ты легко манипулируешь .
Или тебя мучают сомнения .
Чтобы этого не было , найди это и прими .
Я проходила мимо твоего кабинета .
Твой персонал все еще там , поэтому я подумала , что ты могла подняться сюда .
Я догадлива .
Вот , держи .
Вот , держите .
Я проходила мимо вашего кабинета .
Ваш персонал все еще там , поэтому я подумала , что вы могли подняться сюда .
- Обстоятельства , не было ничего подобного .
- Конечно , они были .
Вы просто не хотите видеть .
И только так вы знаете , прямо перед ее умом был действительно ушли , Марджори назвал .
И только так ты знаешь , прямо перед ее умом был действительно ушли , Марджори назвал .
Ты просто не хочешь видеть .
Твоя команда в Индиане ... очень работоспособна .
Но это лишь одна ячейка .
Наше дело - по всей стране .
Скажи мне кое-что .
Скажите мне кое-что .
Ваша команда в Индиане ... очень работоспособна .
Если есть сомнения , скажи мне сейчас .
Нет , нет .
Видишь ?
Ты знаешь , зачем это делаешь ?
Вы знаете , зачем это делаете ?
Если есть сомнения , скажите мне сейчас .
Видите ?
Вы хотя бы понимаете , как это унизительно - сидеть здесь и говорить о таких вещах ?
Но я говорю вам - что-то происходит .
Там есть какое-то присутствие , и я его чувствую .
Я даже не пытаюсь убедить вас поверить мне .
Я даже не пытаюсь убедить тебя поверить мне .
Ты хотя бы понимаешь , как это унизительно - сидеть здесь и говорить о таких вещах ?
Но я говорю тебе - что-то происходит .
Я верю , что вы примите правильное решение .
И кстати , это первое решение в череде многих .
Нет , это я должен жалеть .
Работать с вами - самая большая ошибка в моей карьере .
Работать с тобой - самая большая ошибка в моей карьере .
Я верю , что ты примешь правильное решение .
Может , нужно что-то разрешить , прежде чем ты ... уйдешь .
Помоги мне узнать , что .
Крис , у меня операция через час .
Ты не можешь меня так оставить .
Вы не можете меня так оставить .
Может , нужно что-то разрешить , прежде чем вы ... уйдёте .
Помогите мне узнать , что .
Но вы это знаете .
Я поехал в Россию и помог ей достать последний ингредиент для создания сыворотки .
Я хотел освободиться .
И я глупо предполагал , что смогу обхитрить вас .
И я глупо предполагал , что смогу обхитрить тебя .
Но ты это знаешь .
Конечно , вы получите его .
Я просто скажу всем
Что им придётся ждать , пока вы не закончите
Вы хотите , чтобы я так поступила ?
Ты хочешь , чтобы я так поступила ?
Конечно , ты получишь его .
Что им придётся ждать , пока ты не закончишь
Ты же видишь , что это невозможно .
Я не могу бросить этих людей .
Во всей тюрьме всего четыре хирурга .
Так нам вернуться домой без тебя ?
Так нам вернуться домой без вас ?
Вы же видите , что это невозможно .
Как ты уже видела , в нашей работе опасно отвлекаться .
Я понятия не имею , о чем ты .
Кто такой Джейс ?
Ты действительно немного знаешь , верно ?
Вы действительно немного знаете , верно ?
Как вы уже видели , в нашей работе опасно отвлекаться .
Я понятия не имею , о чем вы .
Она вроде как еще замужем .
Просто за покойником .
Вы больше не замужем .
И вы больше не вдова .
И ты больше не вдова .
Ты больше не замужем .
Я думала , что ты сегодня хорошо справился ?
Единственная вещь , которую сегодня я сделал правильно , это дважды пронёс несколько тяжёлых вещей через весь город .
Любой пехотинец мог бы сделать то же самое .
Джефф ... чтобы ты не сделал , это спасло жизнь .
Джефф ... чтобы вы не сделали , это спасло жизнь .
Я думала , что вы сегодня хорошо справились ?
Что вы хотите , чтобы я сделала ?
Вы должны извиниться за " кошмарный " комментарий .
Хорошо .
Скажите , что назвали пребывание здесь кошмаром только потому , что вы беспокоитесь за детей .
Скажи , что назвала пребывание здесь кошмаром только потому , что ты беспокоишься за детей .
Что ты хочешь , чтобы я сделала ?
Ты должна извиниться за " кошмарный " комментарий .
– Завязал .
Иногда пропускаю понемногу , чтобы напомнить , чего это я завязал .
Вы подожгли его ресторан , чтобы он не пришёл сюда .
Нет у вас права решать , с кем мне проводить свободное время !
Нет у тебя права решать , с кем мне проводить свободное время !
Ты поджег его ресторан , чтобы он не пришёл сюда .
В любом случае , вы нужны мне , чтобы закосить под придурков так чтобы Лесли не захотела больше встретиться ни с одним .
Я не сойду за полного дурака сегодня
Не , не , не .
Выше нос , Барри с вами .
Выше нос , Барри с тобой .
В любом случае , ты нужен мне , чтобы закосить под придурков так чтобы Лесли не захотела больше встретиться ни с одним .
- Значит , ты знал , что она сбежала .
Ты говорил кому-то еще ?
Это было нашим секретом .
И ты все время молчал об этом .
И вы все время молчали об этом .
- Значит , вы знали , что она сбежала .
Вы говорили кому-то еще ?
У вас начинается отторжение .
Мой сын в беде .
В таком состоянии вы ему не поможете .
Пойдёмте со мной , пока не поздно .
Пойдём со мной , пока не поздно .
У тебя начинается отторжение .
В таком состоянии ты ему не поможешь .
И выздоравливай .
Спасибо .
Пока .
О , тебе нужно увидеть э-мэил , который мне прислала Джиллиан .
О , вам нужно увидеть э-мэил , который мне прислала Джиллиан .
И выздоравливайте .
Мэгги , можешь о нём позаботиться ?
Тебе нужен кислород .
Только когда мой пациент будет стабилен .
Ты надышался дымом .
Вы надышались дымом .
Мэгги , можете о нём позаботиться ?
Вам нужен кислород .
Меня не волнуют деньги , Эмили !
Это произойдет !
Прости , что набросилась на тебя .
Просто займись этим , пожалуйста .
Просто займитесь этим , пожалуйста .
Простите , что набросилась на вас .
Да .
Мне жаль , что ты был недостаточно честен с Элизабет с самого начала .
Мне жаль , что ты так отчаянно хотел узнать её , что убедил себя в нашей способности её защитить .
Я не могла сидеть и смотреть , как ты совершаешь с Агнес ту же ошибку .
Я не могла сидеть и смотреть , как вы совершаете с Агнес ту же ошибку .
Мне жаль , что вы были недостаточно честны с Элизабет с самого начала .
Мне жаль , что вы так отчаянно хотели узнать её , что убедили себя в нашей способности её защитить .
Это поможет вам избавиться от нежелательного беспорядка .
Вы обнаружите , что достаточно передвинуть одну или две вещи .
И это все , что нужно сделать .
Следование этим шагам поможет создать гостиную вашей мечты .
Следование этим шагам поможет создать гостиную твоей мечты .
Это поможет тебе избавиться от нежелательного беспорядка .
Ты обнаружишь , что достаточно передвинуть одну или две вещи .
В таком случае , попробуй зайти без приглашения
Если ты думаешь , что я не способен сжечь это место до тла , ты сильно ошибаешься
Ну , это не очень цивилизованно , не так ли ?
Выходи
Выходите
В таком случае , попробуйте зайти без приглашения
Если вы думаете , что я не способен сжечь это место до тла , вы сильно ошибаетесь
Ну , и кому вы его продали , Алек ?
Кое-кто в пабе дал мне номер .
- У меня его сейчас нет .
- Тогда мне нужен ваш телефон .
- Тогда мне нужен твой телефон .
Ну , и кому ты его продал , Алек ?
Почему вы царапаете свою руку ?
Зачем вы это делаете ?
У меня зуд .
У вас его нет .
У тебя его нет .
Почему ты царапаешь свою руку ?
Зачем ты это делаешь ?
Ну , что скажешь ?
Я могу только предположить , что твое исключение Францвиллиан биоты в качестве доказательства многоклеточной жизни
2 миллиарда лет назад было намеренным .
Ты нисколько не изменился .
Вы нисколько не изменились .
Ну , что скажете ?
Я могу только предположить , что ваше исключение Францвиллиан биоты в качестве доказательства многоклеточной жизни
Джемма , ты мне ответишь ?
Джемма , мне нужен адрес .
Зачем ?
- Чтобы ты могла вернуться на работу ?
- Чтобы вы могли вернуться на работу ?
Джемма , вы мне ответите ?
Вообще-то , он наш компаньон .
Мы заботимся о наших людях .
Вот почему у тебя есть Елена .
Печенье для тебя .
Печенье для вас .
Вот почему у вас есть Елена .
Когда ты снимешь белую шляпу , она пропадет .
Ты больше не будешь собой .
И дело в том , что быть большой акулой не так круто , как кажется .
Будь лучшим человеком .
Будьте лучшим человеком .
Когда вы снимете белую шляпу , она пропадет .
Вы больше не будете собой .
Я в порядке .
Серьезно ?
Ты изрисовала всю стену в спальне .
Ты настаиваешь на том , что видела какого-то ребенка во время сшивания .
Вы настаиваете на том , что видели какого-то ребенка во время сшивания .
Вы изрисовали всю стену в спальне .
Возможность медицинской работы .
Я тут подумал ... сквозную .
В бедро , ранение мягких тканей , вернёшься на корт в кратчайший срок .
– А чего ты на меня смотришь ?
– А чего вы на меня смотрите ?
В бедро , ранение мягких тканей , вернётесь на корт в кратчайший срок .
Как миссис Картрайт вас уговорила ?
Она поймала меня за кражей денег из ящика для пени .
Сказала , если я не помогу ей продать фотографии , она сообщит обо мне в полицию .
Итак , вы начали продавать фотографии .
Итак , ты начал продавать фотографии .
Как миссис Картрайт тебя уговорила ?
Если тебя застанет ночное похищение , тогда ты можешь поспать ...
Всё расследование ?
Нет , только скучную часть .
Хочешь , покажу , как ею пользоваться ?
Хотите , покажу , как ею пользоваться ?
Если вас застанет ночное похищение , тогда вы можете поспать ...
Как он способен ...
При всем уважении Не уверена , что вы знаете , на что он способен .
А вы , значит , знаете ?
Вы не обязаны это делать .
Ты не обязан это делать .
При всем уважении Не уверена , что ты знаешь , на что он способен .
А ты , значит , знаешь ?
Они все - животные .
А чтение книг и приготовление пирогов не сможет всех защитить .
Да , ты права .
Иди за мной .
Идите за мной .
Да , вы правы .
Я не собираюсь больше баллотироваться в мэры или заниматься политической карьерой .
Я нужен здесь , здесь я и останусь .
А теперь извините .
Можете раскрыть подробности операции под прикрытием ?
Можешь раскрыть подробности операции под прикрытием ?
А теперь извини .
Самый коммерциализированный праздник в мире
Ну началось , МакХерувим .
Ты не ценишь то , что имеешь .
Ведь не всем повезло так , как тебе .
Ведь не всем повезло так , как вам .
Вы не цените то , что имеете .
Марвин Гэй .
Я не хотел тебя беспокоить , но я обзвонил все музыкальные магазины .
И у них ничего нет , а я помню , что оставил ее у тебя .
Послушай , мне правда нужно прочитать кучу аналитических отчетов для нашей стратегии .
Послушайте , мне правда нужно прочитать кучу аналитических отчетов для нашей стратегии .
Я не хотел вас беспокоить , но я обзвонил все музыкальные магазины .
И у них ничего нет , а я помню , что оставил ее у вас .
Пегги ?
Что ты делаешь ?
Вызволяю тебя отсюда .
Пегги , тебе нужно уйти .
Пегги , вам нужно уйти .
Что вы делаете ?
Вызволяю вас отсюда .
И ты мог бы меня пришить , но не стал .
Чего тебе нужно ?
Коул , верно ?
Тебя зовут Джеймс Коул , ведь так ?
Вас зовут Джеймс Коул , ведь так ?
И вы могли бы меня пришить , но не стали .
Чего вам нужно ?
Итак .
Один , два ... три .
Следуй за светом , Холден .
Следуй за светом .
Следуйте за светом .
Следуйте за светом , Холден .
Да , хорошо , я отдам вам песчаник
Вы можете не продавать , если не хотите
Это просто Джина хочет аутентичный дом
Когда он вам нужен ?
Когда он тебе нужен ?
Да , хорошо , я отдам тебе песчаник
Ты можешь не продавать , если не хочешь
Ты сказала , что уедешь .
Но не сказала , что исчезнешь надолго .
Моё задание заняло больше времени , чем я думала .
Почему ты пропустил встречу , Джеффри ?
Почему вы пропустили встречу , Джеффри ?
Вы сказали , что уедете .
Но не сказали , что исчезнете надолго .
Оно хочет его уничтожить .
Но мы его вытащим .
Может , я неправа , но мне кажется , Вам нравится Дэвид .
Переживаете за него .
Переживаешь за него .
Может , я неправа , но мне кажется , Тебе нравится Дэвид .
Ты в своём уме ?
Просишь меня уничтожить фирму ради сделки , которую она может не принять ?
– Я заставлю её согласиться .
– Ты этого не знаешь .
– Вы этого не знаете .
Вы в своём уме ?
Просите меня уничтожить фирму ради сделки , которую она может не принять ?
Чего ты хочешь от меня ?
Хватит притворяться .
Ты отлично знаешь , что должна сделать .
Приведи её ко мне .
Приведите её ко мне .
Чего вы хотите от меня ?
Вы отлично знаете , что должны сделать .
К счастью для тебя , я пытаюсь жить мирной жизнью .
Я пришел сделать тебе предложение ?
Какого рода ?
Я посматривал за тобой .
Я посматривал за вами .
К счастью для вас , я пытаюсь жить мирной жизнью .
Я пришел сделать вам предложение ?
Тогда что вы хотели ?
Вы знаете , что Надия Эль-Мансур в Париже ?
Ее освобождение велось через гуманитарную НКО " Спасем женщин " .
Вы знаете , что их финансирует ЦРУ ?
Ты знаешь , что их финансирует ЦРУ ?
Тогда что ты хотел ?
Ты знаешь , что Надия Эль-Мансур в Париже ?
Ваша проблема в том , что эти презервативы совпадают с той маркой , которой воспользовался мужчина , изнасиловавший Триш Уинтерман .
А здесь не хватает презервативов .
Когда вы использовали презервативы , Джим ?
С кем вы их использовали ?
С кем ты их использовал ?
Твоя проблема в том , что эти презервативы совпадают с той маркой , которой воспользовался мужчина , изнасиловавший Триш Уинтерман .
Когда ты использовал презервативы , Джим ?
Простите , не хотел вас напугать .
Судя по вашему виду , кофе вам не повредит .
Можно узнать , на что вы смотрите ?
Можно узнать , на что ты смотришь ?
Прости , не хотел тебя напугать .
Судя по твоему виду , кофе тебе не повредит .
Вам очень повезло .
Либо ваше сердце находится не там , где должно быть , либо у вас его нет .
Будем надеяться , что первый вариант верен .
Даже не думайте .
Даже не думай .
Тебе очень повезло .
Либо твое сердце находится не там , где должно быть , либо у тебя его нет .
Моё незавершённое дело ещё не сделано .
Пока мы с Эммой не победим Аида .
Скажи ей , что я сожалею , и я был неправ .
Она действительно хочет лучшего для тебя .
Она действительно хочет лучшего для вас .
Скажите ей , что я сожалею , и я был неправ .
И как же вы нашли свою преждевременную гибель ?
Стрелы с ядом Глубинного демона .
Наш вор не сумел обнаружить ловушку .
На прошлой неделе вы якобы умерли от яда , а на этой ваш мастер погиб от яда в реальной жизни .
На прошлой неделе ты якобы умер от яда , а на этой твой мастер погиб от яда в реальной жизни .
И как же ты нашел свою преждевременную гибель ?
Что прикажешь делать с нашим арабским приятелем ?
Привезти его на виллу ?
Мне этот вариант не нравится , слишком рискованно , особенно , если за ним кто-то следит .
Пригласи его на детскую вечеринку .
Пригласите его на детскую вечеринку .
Что прикажете делать с нашим арабским приятелем ?
Просто не сдавайся .
Твой муж оставил дневник .
Почему его не передали полиции ?
Думаю , ты поймёшь , когда прочитаешь .
Думаю , вы поймёте , когда прочитаете .
Просто не сдавайтесь .
Ваш муж оставил дневник .
Не вы ударили ножом Роберта Сэмпла .
Но он напал на вас , не так ли ?
Но , возможно , не в ту ночь ?
И вы думаете , что , взяв вину на себя , почувствуете себя лучше .
И ты думаешь , что , взяв вину на себя , почувствуешь себя лучше .
Не ты ударил ножом Роберта Сэмпла .
Но он напал на тебя , не так ли ?
Сделаешь меня устойчивым к зомби-вирусу ?
Доктор Мерч тоже об этом думала и посмотри , к чему её это привело .
Теперь она закуска для зомби .
Как ты смеешь меня судить ?
Как вы смеете меня судить ?
Сделаете меня устойчивым к зомби-вирусу ?
Доктор Мерч тоже об этом думала и посмотрите , к чему её это привело .
Уже давно мне хотелось попросить прощения , взглянуть в глаза людям , которым я причинил боль и ...
То , как ты на меня смотришь , отвлекает .
Джойс может смотреть на тебя еще хуже .
Ты должен продолжать , донести до нее , как сильно ты сожалеешь .
Вы должны продолжать , донести до нее , как сильно вы сожалеете .
То , как вы на меня смотрите , отвлекает .
Джойс может смотреть на вас еще хуже .
Давайте только будем надеяться , что среди них не будет католиков или тех , кого заботит правда .
Определенно , у мистера МакБрайда имеются куда более серьезные проблемы с законом , чем наше дело .
Почему ему до сих пор не предъявили обвинения ?
Вы действительно думаете , что он кого-то убил ?
Ты действительно думаешь , что он кого-то убил ?
Давай только будем надеяться , что среди них не будет католиков или тех , кого заботит правда .
Это секрет ?
Уходи .
Уходи , пожалуйста .
Уходите , пожалуйста .
Уходите .
Ты можешь его отключить ?
Ключ шифрования на 256 бит .
Мало времени .
Подними руки .
Поднимите руки .
Вы можете его отключить ?
Не упрямьтесь и подержите мою сумочку .
Мне тоже подняться ?
Не нужно .
Вы уж поосторожнее , Пенелопа .
Ты уж поосторожнее , Пенелопа .
Не упрямься и подержи мою сумочку .
Думаешь , она врала и о чем-то другом ?
Например ?
Может , она не русская .
— Теперь ты говоришь бред .
— Теперь вы говорите бред .
Думаете , она врала и о чем-то другом ?
Ты можешь отправиться , куда вздумается .
Но я не могу прихватить сюда ... живых .
Но объединив наши силы ... мы это можем изменить .
И мне плевать , сколько боли тебе это принесет .
И мне плевать , сколько боли вам это принесет .
Вы можете отправиться , куда вздумается .
Я должен был отвезти тебя домой .
Поедем домой после того , как я встречусь с Гектором .
О чём ты говоришь ...
я не повезу тебя к Гектору в таком виде .
я не повезу вас к Гектору в таком виде .
Я должен был отвезти вас домой .
О чём вы говорите ...
Выключите .
Вы тот , кто любит это .
Я просто хочу знать , почему .
Пожалуйста , выключите .
Пожалуйста , выключи .
Выключи .
Ты тот , кто любит это .
Вы проиграете , но проиграете достойно .
Следующие четыре года вы проведете лидером оппозиции .
Не во дворце , а на улицах .
А на следующих выборах уже другая вы придете и победите .
А на следующих выборах уже другая ты придёшь и победишь .
Ты проиграешь , но проиграешь достойно .
Следующие четыре года ты проведёшь лидером оппозиции .
Ты заколол Ребекку ?
И ты говоришь мне об этом только сейчас ?
Она пожертвовала собой , чтобы защитить нас .
И чтобы защитить её , я рассказал Никлаусу и рассказываю тебе .
И чтобы защитить её , я рассказал Никлаусу и рассказываю вам .
Вы закололи Ребекку ?
И вы говорите мне об этом только сейчас ?
Поглядите на этого гигантского шоколадного зайца .
Я бы хотел , чтобы вы работали на меня .
Сколько бы вам ни платил Инико , я удвою .
Чтоб вы знали , мы тут только подхалтуриваем .
Чтоб ты знал , мы тут только подхалтуриваем .
Погляди на этого гигантского шоколадного зайца .
Я бы хотел , чтобы ты работал на меня .
Сколько бы тебе ни платил Инико , я удвою .
Вы там ?
- Да , что у вас ?
Мы нашли спрятанную в коробке на яхте мистера Льюиса карту памяти .
Офицер Хупер переслал вам одну фотографию .
Офицер Хупер переслал тебе одну фотографию .
Ты там ?
- Да , что у тебя ?
И я надеюсь дать хороший старт твоему сбору средств .
Что скажешь ?
Какого чёрта ?
Извини , не расслышала .
Извините , не расслышала .
И я надеюсь дать хороший старт вашему сбору средств .
Что скажете ?
Встретьтесь с ним .
Скажите ему , что чувствуете .
Вы теряете время ожидая чего-то и надеясь .
Если он примет вас обратно , это будет вам наградой за смелость .
Если он примет тебя обратно , это будет тебе наградой за смелость .
Встреться с ним .
Скажи ему , что чувствуешь .
Ты теряешь время ожидая чего-то и надеясь .
Извините , это придётся отложить .
Не понял ?
Вам нужно немедленно отправить группу вот в это место .
Там вы найдёте Веллера вместе с Наз ,
Там ты найдёшь Веллера вместе с Наз ,
Извини , это придётся отложить .
Тебе нужно немедленно отправить группу вот в это место .
Стив , ты меня слышишь ?
Для Эммы это сейчас или никогда .
Ну значит , никогда .
Прости .
Простите .
Стив , вы меня слышите ?
Успокойтесь .
Повернитесь .
Сейчас же .
Вы ошибаетесь .
Ты ошибаешься .
Успокойся .
Повернись .
Значит , неизвестный перевозчик – наш главный подозреваемый .
Если он вымогал у Ларса , у него множество мотивов для убийства .
Хорошо , свяжитесь с таможней .
Возьмите список кораблей , пришедших из Турции на прошлой неделе .
Возьми список кораблей , пришедших из Турции на прошлой неделе .
Хорошо , свяжись с таможней .
Я полюбил всех ночных тварей , что вы видите вокруг .
Их избегают ...
Они одиноки
Но во мне нет ни капли сочувствия к любому существу , что хочет вам навредить .
Но во мне нет ни капли сочувствия к любому существу , что хочет тебе навредить .
Я полюбил всех ночных тварей , что ты видишь вокруг .
Ты был прав .
Ты знаешь своего мальчика , по крайней мере , немножко .
Я ни хрена не понимаю в финансах .
Я просто хочу , чтобы ты был счастлив .
Я просто хочу , чтобы вы были счастливы .
Вы были правы .
Вы знаете своего мальчика , по крайней мере , немножко .
Ты спасла мне жизнь .
Скажи , что она важна .
Конечно , важна , Джо .
А значит , ты должен сделать ее важной .
А значит , вы должны сделать ее важной .
Вы спасли мне жизнь .
Скажите , что она важна .
Вы помните ночь , когда мы освобождали Циклона ?
Гийом Дебайи тогда уезжал к отцу , так ?
Но вы держали его в курсе событий ?
Но ты держал его в курсе событий ?
Ты помнишь ночь , когда мы освобождали Циклона ?
Хотя нет , можешь .
Ты сумасшедшая .
Это единственное объяснение .
Успокойся , Райн .
Успокойтесь , Райн .
Хотя нет , можете .
Вы сумасшедшая .
И не вздумайте привыкать к этому .
Только из-за того , что все подумали , будто вы умерли , вам не будут ежедневно подавать всё под нос .
Понятно .
- Как вы себя чувствуете ?
- Как ты себя чувствуешь ?
И не вздумай привыкать к этому .
Только из-за того , что все подумали , будто ты умер , тебе не будут ежедневно подавать всё под нос .
Скоро ваша семья придет и найдет вас .
Они все правильно сделают и похоронят вас должным образом .
Они будут в печали какое-то время , но потом они снова станут счастливыми .
Ваш Ассаф женится через год и назовет свою первую дочь в вашу честь .
Твой Ассаф женится через год и назовет свою первую дочь в твою честь .
Скоро твоя семья придет и найдет тебя .
Они все правильно сделают и похоронят тебя должным образом .
Вы в курсе , что он всем рассказывает эту историю ?
Может , вашему сыну нужен отец ?
Отсутствие отца - это лучшее , что случилось в жизни моего сына .
Простите за беспокойство .
Прости за беспокойство .
Ты в курсе , что он всем рассказывает эту историю ?
Может , твоему сыну нужен отец ?
Похоже , Катрина Беннет помогала тебе увести половину помощников у Роберта Зейна .
Как ты догадалась ?
Даже внук Гретхен бы догадался .
Луис , Роберт Зейн – медведь , которого ты раздразнил .
Луис , Роберт Зейн – медведь , которого вы раздразнили .
Похоже , Катрина Беннет помогала вам увести половину помощников у Роберта Зейна .
Как вы догадались ?
Ты не можешь так поступить .
Я делаю это ради тебя .
Я знаю , что ты болен .
Что я и Агнес для тебя не более , чем предполагаемые доноры .
Что я и Агнес для вас не более , чем предполагаемые доноры .
Вы не можете так поступить .
Я делаю это ради вас .
Я знаю , что вы больны .
Вытяните их .
Завяжите узел восьмерку на конце веревки .
Получится петля .
Затяните петлю у них под руками , и вытяните их .
Затяни петлю у них под руками , и вытяни их .
Вытяни их .
Завяжи узел восьмерку на конце веревки .
Ты можешь выследить и поймать его .
Ты доверяешь девушке , которую держала в заточении три чертовых года ?
" Доверяю " - это слишком сильно сказано .
Но после того , как ты увидишь результаты нашего эксперимента , у тебя появится веская причина сделать то , что мне нужно .
Но после того , как вы увидите результаты нашего эксперимента , у вас появится веская причина сделать то , что мне нужно .
Вы можете выследить и поймать его .
Вы доверяете девушке , которую держали в заточении три чертовых года ?
Ты сделал неправильный выбор .
Правда ?
Ведь я пожертвовал своей дочерью .
Я приговорил свою дочь к смерти , чтобы спасти твоего сына .
Я приговорил свою дочь к смерти , чтобы спасти вашего сына .
Вы сделали неправильный выбор .
Нет у вас на примете кого-либо из " Степлтон инновейшнз " , у кого был мотив убить Чарльза и Генри Баскервилей ?
Вообще-то , да .
У меня .
Генри рассказывал вам о Баскервильском трастовом фонде ?
Генри рассказывал тебе о Баскервильском трастовом фонде ?
Нет у тебя на примете кого-либо из " Степлтон инновейшнз " , у кого был мотив убить Чарльза и Генри Баскервилей ?
Короче , вам самому придётся с ней разбираться .
А потом можете , хоть домишко в Канкуне покупать .
Мне плевать !
Принёс вам пиво .
Принёс тебе пиво .
Короче , тебе самому придётся с ней разбираться .
А потом можешь , хоть домишко в Канкуне покупать .
Думаю , мы нашли то , что вы ищите .
Мы думаем , что это Зубатка .
Чешуехвостое водное Существо .
Вы видели его ?
Ты видел его ?
Думаю , мы нашли то , что ты ищешь .
Возможно , ты сможешь убедить брата закончить начатое .
Джейс , мне нужно , чтобы ты выслушал меня .
Все , что я говорила до этого , было сказано под действием заклинания .
Беги !
Бегите !
Возможно , вы сможете убедить брата закончить начатое .
Джейс , мне нужно , чтобы вы выслушали меня .
Ты увидишь .
Хатун ... я такая же , как ты ?
Ты особенная , первая в своем роде .
Вы особенная , первая в своем роде .
Вы увидите .
Хатун ... я такая же , как вы ?
– Ты слышал .
Я принял решение .
Если ты не можешь поддержать меня , тогда ...
– Вы слышали .
Если вы не можете поддержать меня , тогда ...
Ты только на полпути .
Тебе будет больно .
Морально , не физически .
Ты не представляешь , как .
Вы не представляете , как .
Вы только на полпути .
Вам будет больно .
Он хотел походить на вас .
Я хотел походить на вас .
Но я бы не смог .
Я не пью , не ругаюсь , не играю в ваши дурацкие игры .
Я не пью , не ругаюсь , не играю в твои дурацкие игры .
Он хотел походить на тебя .
Я хотел походить на тебя .
Можете взять мою руку , если нужно .
Нет , всё хорошо .
Сосредоточьтесь на дыхании вместо ощущений .
Сосредоточься на дыхании вместо ощущений .
Можешь взять мою руку , если нужно .
Выйдешь из поединка , и она будет спасена .
Это бесчестно .
Какое мне дело до чести ?
Твоё предназначение .
Ваше предназначение .
Выйдете из поединка , и она будет спасена .
Вставай .
Руки за голову .
Пальцы в замок .
Повернись .
Повернитесь .
Вставайте .
Ты же знаешь , что я не могу .
Из-за него ?
Почему там Джейк ?
Что он делает у тебя ?
Что он делает у вас ?
Вы же знаете , что я не могу .
Я знаю , что вы хотите понять , что случилось .
Вот что я скажу .
Мы живём в мире , который является одним из многих .
Зверь , которого вы видели , пришёл из одного такого места .
Зверь , которого ты видел , пришёл из одного такого места .
Я знаю , что ты хочешь понять , что случилось .
– Тогда скажи , почему ?
Мне пришлось .
Почему ?
Не вздумай брать трубку .
Не вздумайте брать трубку .
– Тогда скажите , почему ?
Мне страшно .
Вы справитесь .
Вы идёте домой .
Слышите ?
Слышишь ?
Ты справишься .
Ты идёшь домой .
Боялся , что вы и меня приложите .
- Слышал , у вас убийственный хук .
- Да , что ж , это была ошибка и я ей не горжусь .
Не парьтесь .
Не парься .
Боялся , что ты и меня приложишь .
- Слышал , у тебя убийственный хук .
Я же хочу , чтобы вы были довольны .
Если хотите этого , начинайте вести себя как настоящий капитан .
Принимайте сложные решения .
Иногда говорите людям нет .
Иногда говори людям нет .
Я же хочу , чтобы ты был доволен .
Если хочешь этого , начинай вести себя как настоящий капитан .
Принимай сложные решения .
Симуляции вас не убедить .
Возможно , небольшая выездная экскурсия станет нашим пропуском .
Куда ?
К пониманию , что люди , которых вы отказываетесь предавать не герои .
К пониманию , что люди , которых ты отказываешься предавать не герои .
Симуляции тебя не убедить .
Вы боитесь за меня или за себя ?
Я пытаюсь помочь вам .
Тогда скажите мне , что произошло в тот вечер .
Я знаю , что вы были там , с Алистером МакКинненом , с Кретчмером , с иракцем .
Я знаю , что ты был там , с Алистером МакКинненом , с Кретчмером , с иракцем .
Ты боишься за меня или за себя ?
Я пытаюсь помочь тебе .
Тогда скажи мне , что произошло в тот вечер .
И он взрослый мальчик .
Продолжим .
Ты сегодня хоть ела ?
Тебе нужно поесть .
Вам нужно поесть .
Вы сегодня хоть ели ?
Сдаётся мне , у тебя самой юбилей на носу .
Уже почти пять лет , как ты решила стать детективом .
Мне за это положен торт ?
И тебе достаточно ?
И вам достаточно ?
Сдаётся мне , у вас самой юбилей на носу .
Уже почти пять лет , как вы решили стать детективом .
Тебе стоит попробовать .
Я бы с удовольствием .
Но мрак и уныние всё время требует моего внимания .
- Что ты хочешь ?
- Что вы хотите ?
Вам стоит попробовать .
Проявите креатив , МакКи .
Запечатайте письмо снова .
Пусть его отправят судье .
А потом навестите его .
А потом навести его .
Прояви креатив , МакКи .
Запечатай письмо снова .
Ты шутишь ?
Мы на втором этаже .
Там бортик .
Просто выйди на минутку , и я от нее избавлюсь .
Просто выйдите на минутку , и я от нее избавлюсь .
Вы шутите ?
Теперь я сам делаю мыло .
Нет , кажется , вы говорите о проекте ТАИТИ .
Они покопались у вас в голове из-за чего вы , видимо , кое-что помните ...
Давайте , на секунду отложим мыльные теории , ладно ?
Давай , на секунду отложим мыльные теории , ладно ?
Нет , кажется , ты говоришь о проекте ТАИТИ .
Они покопались у тебя в голове из-за чего ты , видимо , кое-что помнишь ...
Мне нужна твоя помощь , чтобы заполучить его .
Значит , ты получишь сердце .
А что получу я из этой сделки ?
Раньше ты использовала магию ради добра , что случилось ?
Раньше вы использовали магию ради добра , что случилось ?
Мне нужна ваша помощь , чтобы заполучить его .
Значит , вы получите сердце .
Просто скажите , как мне найти Тони Пуллингса .
Скажите , как мне найти Юсефа Аттара .
Вы знаете , я не могу этого сделать .
Вы понимаете ?
Ты понимаешь ?
Просто скажи , как мне найти Тони Пуллингса .
Скажи , как мне найти Юсефа Аттара .
Ты знаешь , я не могу этого сделать .
Пэйдж , где ты находишься ?
Бриггс , нас атакуют .
Я иду за Реган .
Пэйдж , ответь .
Пэйдж , ответьте .
Пэйдж , где вы находитесь ?
Генри , держитесь подальше от окон .
Что это за чертовщина ?
Трудно сказать , но мы думаем , оно самое и загнало Чарльза в тот вечер на проезжую часть .
Только ни в коем случае не подпускайте его к себе .
Только ни в коем случае не подпускай его к себе .
Генри , держись подальше от окон .
Льюис заставлял вас продавать фотографии ?
Я не понимаю , о чём вы говорите .
О бабочках .
Вы меня запутали .
Ты меня запутал .
Льюис заставлял тебя продавать фотографии ?
Я не понимаю , о чём ты говоришь .
Давайте другое слово .
Не лучше ли перестать , пока вы на коне ?
Я попробую свою удачу .
Уверена , что свою удачу вы исчерпали .
Уверена , что свою удачу ты исчерпал .
Давай другое слово .
Не лучше ли перестать , пока ты на коне ?
Я сделал всё , чтобы сохранить сделку .
Ну что ж , теперь мы снова в деле .
Потому что я дал тебе все , что ты хотел .
Нет , Майк , ты пока ничего мне не дал .
Нет , Майк , вы пока ничего мне не дали .
Потому что я дал вам все , что вы хотели .
Ваших клиентов подозревают в особо тяжком .
Абсурд .
Вы заплатили женщине 20,000 $ , чтобы избавиться от ребенка .
Или может другая семья сделала это за вас .
Или может другая семья сделала это за тебя .
Твоих клиентов подозревают в особо тяжком .
Ты заплатил женщине 20,000 $ , чтобы избавиться от ребенка .
Агония , которую ты испытываешь ... тебе не обязательно чувствовать её .
Помнишь из школы ?
Механизм , контролирующий боль – у тебя в голове .
Только он говорит тебе , что тело ранили .
Только он говорит вам , что тело ранили .
Агония , которую вы испытываете ... вам не обязательно чувствовать её .
Помните из школы ?
Механизм , контролирующий боль – у вас в голове .
Я вряд ли могу сообщить вам что-то важное .
А как же то , что вы считаете его извращенцем ?
Мне были непонятны некоторые его предпочтения .
И вы решили , что вы вправе судить ?
И ты решила , что ты вправе судить ?
Я вряд ли могу сообщить тебе что-то важное .
А как же то , что ты считаешь его извращенцем ?
Возможно , использование моих сил будет очень болезненным .
Но кто не рискует , тот не пьёт шампанского , да ?
Фрейд , да ладно , я не убью вас .
Ладно вам .
Ладно тебе .
Фрейд , да ладно , я не убью тебя .
Можешь показать драку в офисе охраны ?
Да я разминулась с Чарльзом на пару секунд .
Давай сделаем похожую обстановку .
Они будут охранниками , а ты покажи , как пройти через них на пару секунд быстрее .
Они будут охранниками , а вы покажите , как пройти через них на пару секунд быстрее .
Можете показать драку в офисе охраны ?
Давайте сделаем похожую обстановку .
Просто пообещайте мне .
Пообещайте , что не сдадитесь .
Следствие ещё ведётся .
Уверяю вас , никто не сдастся .
Уверяю тебя , никто не сдастся .
Просто пообещай мне .
Пообещай , что не сдашься .
Не знаю ничего о втором киллере .
Это бред .
Окажите себе услугу :
дайте нам имя второго человека .
дай нам имя второго человека .
Окажи себе услугу :
Теперь , когда у вас будет ребёнок ...
Вы можете понять , что я чувствую .
Могу , Хуан .
Когда вы позвонили в прокуратуру Мадрида , на ваших руках была кровь .
Когда ты позвонил в прокуратуру Мадрида , на твоих руках была кровь .
Теперь , когда у тебя будет ребёнок ...
Ты можешь понять , что я чувствую .
Дай угадаю .
Тебе сказали не разговаривать со мной .
Нет , я могу с тобой разговаривать ;
однако , мне нельзя говорить тебе , что Бейли взломала телефон Палмер .
однако , мне нельзя говорить вам , что Бейли взломала телефон Палмер .
Дайте угадаю .
Вам сказали не разговаривать со мной .
Нет , я могу с вами разговаривать ;
И теперь он ужасно болен .
Хочешь поменяться с ним местами ?
Твой отец уже давно хотел провести с тобой время .
Ты ему хотя бы это должен .
Вы ему хотя бы это должны .
Хотите поменяться с ним местами ?
Ваш отец уже давно хотел провести с вами время .
Вам идёт .
Если вы думаете , что тут мрачно , представьте себе тюрьму .
Если Карл Нэш убил моего мужа , он заслуживает гнить там до конца жизни .
Как думаете , где сейчас Лейла ?
Как думаешь , где сейчас Лейла ?
Тебе идёт .
Если ты думаешь , что тут мрачно , представь себе тюрьму .
Завтра слушание по делу Аннализ , чтобы снять с нее подозрения , и они хотят , чтобы ты пришел .
Может , тебе стоит сказать им .
Они не поверят мне .
Я верю тебе .
Я верю вам .
Завтра слушание по делу Аннализ , чтобы снять с нее подозрения , и они хотят , чтобы вы пришли .
Может , вам стоит сказать им .
Пути назад нет .
Это битва насмерть , и я не проиграю .
Почему ты это делаешь ?
Ты и правда спрашиваешь ?
Вы и правда спрашиваете ?
Почему вы это делаете ?
Вы не имели права выгонять его из класса .
Вам следует призвать мальчика вести себя как подобает .
Я уже говорил вам , что его зовут Лоренцо .
Называйте его Лоренцо , ясно ?
Называй его Лоренцо , ясно ?
Ты не имел права выгонять его из класса .
Тебе следует призвать мальчика вести себя как подобает .
Я уже говорил тебе , что его зовут Лоренцо .
Мой друг , мистер Мёрфи , позволил себе вольность войти , пока она сегодня забирала ваш костюм из химчистки .
Добавил капельку чего-то в её бренди .
Я не понимаю .
Чего вы хотите ?
Чего ты хочешь ?
Мой друг , мистер Мёрфи , позволил себе вольность войти , пока она сегодня забирала твой костюм из химчистки .
А теперь она совершает такие поступки в одиночку .
Я пытался поговорить с ней .
Вот этими разговорами ты всё и портишь .
Либо ты возвращаешь её и все исправляешь , либо держишься от неё подальше .
Либо вы возвращаете её и все исправляете , либо держитесь от неё подальше .
Вот этими разговорами вы всё и портите .
— Что за ошибку ?
— Эта засада .
Боб велел вам идти через каньон .
Боб сказал вам , что это он велел нам идти через каньон ?
Боб сказал тебе , что это он велел нам идти через каньон ?
Боб велел тебе идти через каньон .
Я не могу этого не заметить .
Вы понравились Харви .
Председатель может и протолкнул вас к нему , но то , что вы там говорили ...
Председатель может и протолкнул тебя к нему , но то , что ты там говорила ...
Ты понравилась Харви .
Пока что она не может пойти с тобой .
Минобороны нужно допросить её .
Это может занять пару месяцев , может , дольше .
Сама понимаешь – бюрократия .
Сами понимаете – бюрократия .
Пока что она не может пойти с вами .
" ABC " не выдаёт то , что они обещали в прошлом квартале .
Рекламщики нас обходят стороной , потому что мы теряем телезрителей .
Я знаю , всё это - забава для вас .
Вы торчите здесь , чтобы попасть на национальное телевидение .
Ты торчишь здесь , чтобы попасть на национальное телевидение .
Я знаю , всё это - забава для тебя .
Вы почти подошли к своей машине , когда на вас напал Кевин Чан и потребовал отдать бумажник ?
Сумочку , вообще-то , ведь я был еще старушкой .
Мне правда стыдно , что я так сильно его избил , но во мне было много адреналина .
Вы , похоже , очень довольны собой .
Ты , похоже , очень доволен собой .
Ты почти подошел к своей машине , когда на тебя напал Кевин Чан и потребовал отдать бумажник ?
Я хочу встретится с ним .
Почему ты хочешь этого ?
Не переоценивай свое положение .
Не переоценивайте свое положение .
Почему вы хотите этого ?
По-моему , у тебя и в волосах кровь .
Что ?
Где ?
Прими душ .
Примите душ .
По-моему , у вас и в волосах кровь .
И для другого тоже использую .
Я Дородный Ким .
Я так понимаю , ты на свидания не часто ходишь ?
У тебя нет мистера Доу ?
У вас нет мистера Доу ?
Я так понимаю , вы на свидания не часто ходите ?
Подойдёте ближе , и я продырявлю ему вену .
Отдайте ему ключи .
- Быстро !
- Дайте !
- Дай !
Подойдёшь ближе , и я продырявлю ему вену .
Отдай ему ключи .
Мы здесь только пять минут .
Твоя работа - дерьмо .
Тогда ... уходи .
Если я уйду , ты заснешь .
Если я уйду , вы заснёте .
Ваша работа - дерьмо .
Тогда ... уходите .
Что ж , возможно ты можешь .
Я ?
Хэнк сказал , что я должен остаться в DEO для собственной безопасности .
Что , если ты будешь сопровождать меня снаружи ?
Что , если вы будете сопровождать меня снаружи ?
Что ж , возможно вы можете .
Вы с ума сошли ?
Где он ?
Он никогда не бывает здесь .
Он всегда пьян , вы знаете , что ему нельзя доверять .
Он всегда пьян , ты знаешь , что ему нельзя доверять .
Ты с ума сошел ?
Эта сделка представляет для вас особенный интерес , в свете последних событий .
Это запрос на экстрадицию .
На орбите находится крейсер Ишиды .
Они говорят , что останутся здесь до тех пор пока мы вас не выдадим .
Они говорят , что останутся здесь до тех пор пока мы тебя не выдадим .
Эта сделка представляет для тебя особенный интерес , в свете последних событий .
Халат , который на Вас ... лабораторный халат , он Ваш ?
Я ... нет .
Кто его Вам дал ?
Кто его Тебе дал ?
Халат , который на Тебя ... лабораторный халат , он Твой ?
Я думала , что статья поможет показать всем , что вся эта ситуация - сумасшествие , но я сделала только хуже .
Что ж , Минго поступил бестолково , одеваясь вот так .
Ты защитила его .
Ты считаешь его костюм расистским ?
Вы считаете его костюм расистским ?
Вы защитили его .
Ох , ДНК отчет , как ДНК с вашей куртки и одежды Трейси .
Вы знаете , Трейси , жена Джорджа .
Слушай , я понятия не имею , как это произошло .
Ох , ну , это наверное случилось , когда вы толкали ее вниз и через перила .
Ох , ну , это наверное случилось , когда ты толкал ее вниз и через перила .
Ох , ДНК отчет , как ДНК с твоей куртки и одежды Трейси .
Ты знаешь , Трейси , жена Джорджа .
Я видела твоё интервью с драконихой , ты справился .
Ты сейчас о его девушке говоришь .
Не напоминай .
Не напоминайте .
Я видела ваше интервью с драконихой , вы справились .
Вы сейчас о его девушке говорите .
Я так устал , Бет .
Я больше не вижу будущего .
Ты знаешь , было бы так ... просто , если бы всё это пропало .
Ты не думал , что ты мог поговорить с нами ?
Вы не думали , что вы могли поговорить с нами ?
Вы знаете , было бы так ... просто , если бы всё это пропало .
Прошу , возьмите образец .
Я могу проверить это через масс-спектрометр , но без Ходжинса расшифровать результаты ...
В последнее время вы неплохо справляетесь .
Думаете , этого будет достаточно для ордера ?
Думаешь , этого будет достаточно для ордера ?
Прошу , возьми образец .
В последнее время ты неплохо справляешься .
Представьте себе спидстера .
Дни словно недели .
Часы словно дни .
А секунды выглядят как ... ну вы поняли .
А секунды выглядят как ... ну ты понял .
Представь себе спидстера .
Вы тоже расследуете утечку .
Попробуйте что-нибудь .
Нет , нет , нет , они маринуют вырезку в " Докторе Пеппере " .
Давайте .
Давай .
Ты тоже расследуешь утечку .
Попробуй что-нибудь .
Он был пьяный за рулем .
Насколько я знаю , не знак стал причиной аварии .
Ты знаешь ?
Или просто хочешь в это верить ?
Или просто хотите в это верить ?
Вы знаете ?
Вы просто вспыльчивый неудачник , да , Эд ?
Вот почему вы напали на Джима Этвуда , верно , Эд ?
Потому что он отведал то , что вам никогда не удавалось .
Садитесь , пожалуйста .
Садись , пожалуйста .
Ты просто вспыльчивый неудачник , да , Эд ?
Вот почему ты напал на Джима Этвуда , верно , Эд ?
Потому что он отведал то , что тебе никогда не удавалось .
Я всегда буду о тебе заботиться .
И я всегда буду приводить к тебя Джейки .
Но если со мной произойдет нечто плохое ...
Нет , тебя , скорей всего , увезут надолго , но там ты будешь в безопасности .
Нет , вас , скорей всего , увезут надолго , но там вы будете в безопасности .
Я всегда буду о вас заботиться .
И я всегда буду приводить к вам Джейки .
И это было самоубийство , разве вы не слышали ?
Грейс .
Прошу .
Исповедуйтесь и сдайтесь .
Исповедуйся и сдайся .
И это было самоубийство , разве ты не слышал ?
У меня есть подписаные тобой счета , в то время , когда ты с ним работал .
Да , Эд часто поручал мне заниматься расчетными чеками .
Конечно , поручал - и поэтому на них нет его имени .
Посмотри на этот маленький чек - 3 августа 1996 , для Триады в Гонконге .
Посмотрите на этот маленький чек - 3 августа 1996 , для Триады в Гонконге .
У меня есть подписаные вами счета , в то время , когда вы с ним работали .
Значит , думаете - мне не победить ?
Я уверен , что вы можете выиграть у мистера Моффата , но ценой подобной победы станет ваша жизнь .
Что ж , я намерен стереть улыбку с лиц Грэшемов .
Уверяю вас , в последнее время они редко улыбаются .
Уверяю тебя , в последнее время они редко улыбаются .
Значит , думаешь - мне не победить ?
Я уверен , что ты можешь выиграть у мистера Моффата , но ценой подобной победы станет твоя жизнь .
Пожалуйста , шаг вперед !
Вернуться в онлайн .
Номер четыре , шагните вперед .
Поднимите голову , пожалуйста .
Подними голову , пожалуйста .
Номер четыре , шагни вперед .
А куда делись твои розы ?
Я отдала их МакГи .
Ему они нужнее , чем мне .
Эй , перед тем , как ты уйдёшь ...
Эй , перед тем , как вы уйдёте ...
А куда делись ваши розы ?
Прости , я что , встала на пути твоего большого , ужасного плана мести ?
Ты не можешь войти .
Нет , конечно , нет .
Ты же теперь вампир .
Вы же теперь вампир .
Простите , я что , встала на пути вашего большого , ужасного плана мести ?
Вы не можете войти .
Тебе пришлось выбирать между врачом и подружкой .
Ты сделала верный выбор .
Но знаешь , для операций есть множество других мозгов , а таких задниц почти не встретишь .
Но знаете , для операций есть множество других мозгов , а таких задниц почти не встретите .
Вам пришлось выбирать между врачом и подружкой .
Вы сделали верный выбор .
Прости , Стефани , я разговариваю с тобой .
Не важно , какого года ты ассистент .
Я руководитель ассистентов .
Я даю тебе задание , ты его выполняешь .
Я даю вам задание , вы его выполняете .
Простите , Стефани , я разговариваю с вами .
Не важно , какого года вы ассистент .
Хотя ты бы сказал , что она ... не отстранилась , а стала немного более открытой .
Открытой тебе .
Реальности .
Ну , как твоя сестра ?
Ну , как ваша сестра ?
Хотя вы бы сказали , что она ... не отстранилась , а стала немного более открытой .
Открытой вам .
Это значит , что я твой должник , но ты не сказал мне этого , потому что понимал , что я сам узнаю и приползу к тебе на коленях .
Только ты не приполз .
В детстве не ползал и сейчас не собираюсь .
Довольствуйся этим .
Довольствуйтесь этим .
Это значит , что я ваш должник , но вы не сказали мне этого , потому что понимали , что я сам узнаю и приползу к вам на коленях .
Только вы не приползли .
Ты бы предпочел , чтобы я оставила Бонни без сознания на полу ванной ?
Она в порядке ?
Нет , она взяла мою кровь , чтобы спрятаться от любого поискового заклинания .
Дай ей трубку
Дайте ей трубку
Вы бы предпочли , чтобы я оставила Бонни без сознания на полу ванной ?
Дайте угадаю ...
Вы хотите , чтобы мы сыграли одного человека , и все время менялись при этом ?
Да , но это не самая сложная часть .
Мы уже сказали агенту в офисе , что вы будете изображать одного стажера .
Мы уже сказали агенту в офисе , что ты будешь изображать одного стажера .
Дай угадаю ...
Ты хочешь , чтобы мы сыграли одного человека , и все время менялись при этом ?
У вас трое детишек .
Я всё понимаю .
Мне и с одним нелегко .
Я вам сразу сообщу , как только мы что-нибудь узнаем .
Я тебе сразу сообщу , как только мы что-нибудь узнаем .
У тебя трое детишек .
Я найду тебя !
Обещаю !
Вообще-то , не найдешь , поскольку не будешь помнить , что это вообще было .
И она тоже тебя не будет помнить .
И она тоже вас не будет помнить .
Я найду вас !
Вообще-то , не найдёте , поскольку не будете помнить , что это вообще было .
В 90-ых твой отец был одним из основателей союза чаеводства ?
Точно .
Я тогда был маленьким , и мало что помню .
Те , кто знаком с историей этих ужасных стачек , поймут ту трагедию , которая произошла с твоим отцом .
Те , кто знаком с историей этих ужасных стачек , поймут ту трагедию , которая произошла с вашим отцом .
В 90-ых ваш отец был одним из основателей союза чаеводства ?
Давайте же , соберитесь с мыслями .
Думайте , что говорите .
Да , именно так он и сказал , в точности так .
А я говорю , подумайте еще раз .
А я говорю , подумай еще раз .
Давай же , соберись с мыслями .
Думай , что говоришь .
Жертва разбитого сердца .
Но потом этот идиот , мой муж , вообразил себя защитником дома от грабителей .
У вас там всё в порядке ?
У тебя там всё в порядке ?
Ведь я , честно с тобой сотрудничал и заслужил это .
Это еще что ?
Эти , как их , марки .
Ты что наделал ?
Вы что наделали ?
Ведь я , честно с вами сотрудничал и заслужил это .
Вы хуже , чем мои родители .
По крайней мере , они не отправили бы невиновного на эшафот только чтобы отнять его у меня !
Я не собираюсь делать вид , что одобряю побег с каким-то нищим музыкантом .
То есть , вам работа его не нравится ?
То есть , тебе работа его не нравится ?
Ты хуже , чем мои родители .
Собственно , я выслежу его подругу и трахну , если придется .
Я видел ее фотку в фейсбуке , она мне не понравилась .
Так что , пожалуйста , не вынуждайте меня трахать подружку епископа .
Вы презренное существо .
Ты презренное существо .
Так что , пожалуйста , не вынуждай меня трахать подружку епископа .
Что привело тебя сюда ?
Розина Хоблин .
Снова вывихнула колено .
Можешь ей заняться ?
Можете ей заняться ?
Что привело вас сюда ?
Вам повезло что мы нашли вас раньше него .
Но другим может так не повезти .
Я хочу найти его .
Вы можете мне помочь ?
Ты можешь мне помочь ?
Тебе повезло что мы нашли тебя раньше него .
Вы получили , что хотели .
И чего вы хотите , Майнер ?
Последний куш .
Хотите обвести Лену Лютор ?
Хочешь обвести Лену Лютор ?
Ты получил , что хотел .
И чего ты хочешь , Майнер ?
Надеюсь , это уместно , что я пришла к вам .
Разумеется .
Хотела бы я , чтобы все поступали столь разумно .
Как думаете , это дело всего департамента или 1 человека ?
Как думаешь , это дело всего департамента или 1 человека ?
Надеюсь , это уместно , что я пришла к тебе .
Как ты узнала про мою семью ?
Как бы несносно это не звучало , нам нравится думать , что мы знаем все .
Не надо говорить , что я работаю на Оружейную с тех пор .
Смотри , все что надо это привести сюда Стефана , и Рейне прийдется прийти за ним .
Смотрите , все что надо это привести сюда Стефана , и Рейне прийдется прийти за ним .
Как вы узнали про мою семью ?
Бросай !
Или следующая пуля мимо не полетит .
Что такое ?
Ты не связывался с Чином или Коной ?
Вы не связывались с Чином или Коной ?
Бросайте !
Ты должна быть мошенницей , что значит , уметь вписываться в обстановку , а они не вписываются .
И ты наденешь это .
Это импульсный передатчик , вплетенный в ткань , отследить никак нельзя .
Он не будут передавать сигнал , пока ты не нажмёшь верхнюю пуговицу .
Он не будет передавать сигнал , пока вы не нажмёте верхнюю пуговицу .
Вы должны быть мошенницей , что значит , уметь вписываться в обстановку , а они не вписываются .
И вы наденете это .
Теперь отпускайте рычаг газа .
Держите !
Потяните штурвал на себя .
Потяни штурвал на себя .
Теперь отпускай рычаг газа .
Держи !
Высокий , с каштановыми волосами ...
Погодите , у вас там по-любому оружие , да ?
Давайте попробуем сосредоточиться на деле , Элли ?
Давай попробуем сосредоточиться на деле , Элли ?
Погоди , у тебя там по-любому оружие , да ?
Вы и в моём офисе , и здесь - в палате .
Почему вы не ели ?
Я хотела умереть .
Вы пытались уморить себя голодом ?
Ты пыталась уморить себя голодом ?
Ты и в моём офисе , и здесь - в палате .
Почему ты не ела ?
Ты не знаешь ничего об этих людях ... кто они , или как они работают .
Нет , я не знаю .
Но я знаю кое-кого , кто знает .
Ты хочешь работать с агентом Дао ?
Вы хотите работать с агентом Дао ?
Вы не знаете ничего об этих людях ... кто они , или как они работают .
Лучше я не буду навещать вас так часто .
Потому что я ...
Скажите .
Скажи .
Лучше я не буду навещать тебя так часто .
Ты меня слышала .
Ты хочешь взять Октавио , потому что тебя мучает совесть ?
Нет , Ана , я коп.
Да , и из-за того , что ты коп , убили нашего брата .
Да , и из-за того , что вы коп , убили нашего брата .
Вы меня слышали .
Вы хотите взять Октавио , потому что вас мучает совесть ?
Но сейчас вы должны отдыхать и укрепить свой дух .
Он укрепился , уже когда я просто оказалась здесь .
Они видели лучшие дни .
Я принесу вам новые принадлежности .
Я принесу тебе новые принадлежности .
Но сейчас ты должен отдыхать и укрепить свой дух .
Вы должны рассказать им , где едите , что едите , с кем едите , и почему выбрали именно это место для обеда .
Но ... никто не спрашивает меня об этом .
Вы должны быть готовы , если спросят .
Вы не должны выглядит нервной .
Ты не должна выглядит нервной .
Ты должна рассказать им , где ешь , что ешь , с кем ешь , и почему выбрала именно это место для обеда .
Ты должна быть готова , если спросят .
Я не чувствую ее сейчас .
Боль ?
Синестезия помогла Вам перестать чувствовать ее ?
Я собираю досье на Вас с тех пор , как вы побывали в Мармонне .
Я собираю досье на Тебя с тех пор , как ты побывал в Мармонне .
Синестезия помогла Тебе перестать чувствовать ее ?
Вы были на крыше ?
Я не убивал Кейт .
Я не это спросила .
Я всё равно это узнаю ... с вашей помощью или без .
Я всё равно это узнаю ... с твоей помощью или без .
Ты был на крыше ?
Я знаю , насколько вы перегружены .
Вы довольно умна .
– Что ?
– Вы довольно умна .
– Ты довольно умна .
Я знаю , насколько ты перегружена .
Ты довольно умна .
На ваш выбор .
Итак , я буквально вчера завершил большое дело , поэтому у меня нет для вас работы .
А какая хорошая ?
Я подумал , что для вас это хорошая новость .
Я подумал , что для тебя это хорошая новость .
На твой выбор .
Итак , я буквально вчера завершил большое дело , поэтому у меня нет для тебя работы .
а ты хочешь убить его ?
Ты не можешь так поступить .
Я знаю , что ты болен .
Я знаю , что вы больны .
а вы хотите убить его ?
Вы не можете так поступить .
Воскреси её ...
Прошу тебя .
Не могу .
Что значит не можешь ?
Что значит не можете ?
Воскресите её ...
Прошу вас .
Когда вы проснулись , он мог выйти с вами на контакт .
Предложить вам безопасность и дружбу .
Я считаю , что этот человек очень опасен .
Снаружи есть другие , такие же как вы , а он охотится за ними .
Снаружи есть другие , такие же как ты , а он охотится за ними .
Когда ты проснулся , он мог выйти с тобой на контакт .
Предложить тебе безопасность и дружбу .
Там у тебя лежит комплект игл .
Где-то здесь лежит корчевальник , насос , весы и грузики .
Папа Бебе продаёт души больше 150 лет .
Так что ты точно знаешь , о чём я .
Так что вы точно знаете , о чём я .
Там у вас лежит комплект игл .
- Так вы хотите аванс ?
Да , если ...
Ну , хорошо .
Я был бы признателен , если вы не расскажете об этом остальным .
Я был бы признателен , если ты не расскажешь об этом остальным .
- Так ты хочешь аванс ?
Вы вернулись , чтобы поговорить о Дебайи ?
У вас одержимость .
Да , в каком-то смысле .
Мы можем об этом поговорить , но я бы предпочла отправить вас к кому-нибудь из коллег .
Мы можем об этом поговорить , но я бы предпочла отправить тебя к кому-нибудь из коллег .
Ты вернулась , чтобы поговорить о Дебайи ?
У тебя одержимость .
Потрудитесь объяснить , почему телефонные номера обоих Ваших предыдущих работодателей недоступны ?
Что , простите ?
Я могу объяснить .
Ваш послужной список - фикция .
Твой послужной список - фикция .
Потрудишься объяснить , почему телефонные номера обоих Твоих предыдущих работодателей недоступны ?
Что , прости ?
У вас очень неуклюжий ассистент .
Это да .
Поэтому чем быстрее мы от вас уйдем , тем лучше .
Отведите нас , пожалуйста , в заднюю комнату .
Отведи нас , пожалуйста , в заднюю комнату .
У тебя очень неуклюжий ассистент .
Поэтому чем быстрее мы от тебя уйдем , тем лучше .
Впарим каналу , и как только твою идею одобрят , я смогу брыкаться и наслаждаться миллионными сделками .
Сколько раз ещё ты повторишь
" миллионными сделками " ?
Интересно , о чём это ты .
Интересно , о чём это вы .
Впарим каналу , и как только вашу идею одобрят , я смогу брыкаться и наслаждаться миллионными сделками .
Сколько раз ещё вы повторите
Прости .
А ещё я пролетел целый этаж перед тем , как смог ухватиться .
Ходжинс , как я тебе завидую .
Ты взглянул смерти в лицо .
Вы взглянули смерти в лицо .
Простите .
Ходжинс , как я вам завидую .
- А она его мать .
И что ?
Ты это делаешь , чтобы помочь ему или досадить ей ?
Тебе пора уходить .
Вам пора уходить .
Вы это делаете , чтобы помочь ему или досадить ей ?
Пока вас не будет , попрошу доктора Ходжинса взять мазок , возможно , тогда мы сможем понять , что стало причиной повреждения зубов .
Когда он закончит , пусть сделает анализ чернил в табеле моей дочери .
Отличная идея .
Возможно , вы захотите заключить дружеское пари , кто же будет прав .
Возможно , ты захочешь заключить дружеское пари , кто же будет прав .
Пока тебя не будет , попрошу доктора Ходжинса взять мазок , возможно , тогда мы сможем понять , что стало причиной повреждения зубов .
Думаю , это ты .
Это большая ошибка .
Ты должна её остановить .
Может вместо неё остановить тебя ?
Может вместо неё остановить вас ?
Думаю , это вы .
Вы должны её остановить .
Нет , постойте .
А если я придумаю , как вы можете помочь , не лжесвидетельствуя ?
Каким это образом ?
Это же как раз по вашей части .
Это же как раз по твоей части .
Нет , постой .
А если я придумаю , как ты можешь помочь , не лжесвидетельствуя ?
Вы хотите найти этих людей , а я тот , кто это сделает .
Нет , нет , нет , нет !
Я дам вам полную поддержку " Lookinglass " , чтобы помочь найти тех людей .
Я дам тебе полную поддержку " Lookinglass " , чтобы помочь найти тех людей .
Ты хочешь найти этих людей , а я тот , кто это сделает .
Если мне придется сломать окно , просто чтобы узнать , что ты в порядке , я клянусь , я ...
Нет , нет , я ...
Я , я здесь .
Ты можешь впустить меня ?
Вы можете впустить меня ?
Если мне придется сломать окно , просто чтобы узнать , что вы в порядке , я клянусь , я ...
Вы видите перед собой дверь .
Ваши действия ?
Я открою дверь .
Как вы откроете дверь ?
Как ты откроешь дверь ?
Ты видишь перед собой дверь .
Твои действия ?
Это не Элис .
Это не Элис .
Продолжай себя в этом убеждать .
Ты должна прекратить .
Вы должны прекратить .
Продолжайте себя в этом убеждать .
- О чём ты ...
- Удваиваю ставку .
- Какую ставку ?
- Нет , заткнись .
- Нет , заткнитесь .
- О чём вы ...
Это ужасное вторжение в личную жизнь , вы должны чувствовать себя преступником .
Жаль , что Джанет здесь нет , чтобы вам посочувствовать .
Кто-то задушил ее в ночь вторника .
Погодите , вторник ?
Погоди , вторник ?
Это ужасное вторжение в личную жизнь , ты должен чувствовать себя преступником .
Жаль , что Джанет здесь нет , чтобы тебе посочувствовать .
Вы строите для неё дом .
Это словно строить крошечную совершенную жизнь .
Жаль будет , если всё это пропадёт даром .
Что вам от меня нужно , Гиллис ?
Что тебе от меня нужно , Гиллис ?
Ты строишь для неё дом .
Я надеялся , что ты сама придешь к этому выводу .
Но вместо этого ты солгала мне .
Что ж , я не могу заставить тебя слушать голос разума .
Но не могу позволить , чтобы ты стала опасной .
Но не могу позволить , чтобы вы стали опасны .
Я надеялся , что вы сами придёте к этому выводу .
Но вместо этого вы солгали мне .
Что ж , я не могу заставить вас слушать голос разума .
То есть , ты не знал , что делаешь , когда отдал дело в консультацию ?
Ладно , Харви .
Я напишу .
Дай мне слово , что ты будешь действовать как будет написано .
Дайте мне слово , что вы будете действовать как будет написано .
То есть , вы не знали , что делаете , когда отдали дело в консультацию ?
— Кто ?
— Муса .
На его месте я бы тебя живьём сожрал .
Ты был там .
Вы были там .
На его месте я бы вас живьём сожрал .
Но это не мешает Нью-Мексико пытаться меня доить .
Вы сказали по телефону , что у вас есть решение .
Не ввязывайтесь в переговоры насчёт аренды с правообладателями .
- Предложите возместить ущерб .
- Предложи возместить ущерб .
Ты сказал по телефону , что у тебя есть решение .
Не ввязывайся в переговоры насчёт аренды с правообладателями .
Я думаю .
Я знаю .
Если ты не будешь с ним , это никого не волнует .
Но если будешь , это хорошо .
Но если будете , это хорошо .
Если вы не будете с ним , это никого не волнует .
Ничего нет .
Один .
Вы должны сказать людям .
Вы должны встать в церкви и ... разоблачить Его .
Ты должен встать в церкви и ... разоблачить Его .
Ты должен сказать людям .
Забудь то , что сказала бы Джесс , и забудь то , что сказала бы я .
Что ты думаешь действительно разорвало бы круг ?
Я просто хочу , хоть раз в жизни , чтобы кто-нибудь плакал из-за меня .
Хорошо , подумай об этом .
Хорошо , подумайте об этом .
Забудьте то , что сказала бы Джесс , и забудьте то , что сказала бы я .
Что вы думаете действительно разорвало бы круг ?
Я не могу этого сделать .
Тогда скажите нам , кто заплатил вам за то , чтобы вы сделали оплодотворение ?
Или вы предпочитаете отчитаться перед советом штата ?
Слушайте , нет ...
Слушай , нет ...
Тогда скажи нам , кто заплатил тебе за то , чтобы ты сделал оплодотворение ?
Или ты предпочитаешь отчитаться перед советом штата ?
Питер , я бы никогда не причинил тебе вред .
Ты это знаешь .
Не знаю .
Я вытащил тебя из карцера .
Я вытащил вас из карцера .
Питер , я бы никогда не причинил вам вред .
Вы это знаете .
Устроишь Питу разнос по поводу Дженны Моусон ?
Рейчел , сюда едет Нил Симпсон из особо тяжких .
- Не могу , еду на канал , следить за поиском .
- Мы отправим его к тебе .
- Мы отправим его к вам .
Устроите Питу разнос по поводу Дженны Моусон ?
Сегодня последний день , когда кто-то может помочь Коннору .
5 минут девятого .
У вас около 16 часов , чтобы найти человека , напавшего на моего сына .
А если вы не найдете ...
А если ты не найдёшь ...
У тебя около 16 часов , чтобы найти человека , напавшего на моего сына .
Как думаете ?
Пророчество или чепуха ?
Вы учёный .
Вы мыслите прямолинейно
Ты мыслишь прямолинейно
Как думаешь ?
Ты учёный .
Ты тогда не видел Сайласа ?
Нет , точно нет .
А Кэла ?
Его ты видел ?
Его вы видели ?
Вы тогда не видели Сайласа ?
Вы издеваетесь ?
Ругаться ?
Она ...
Вы не имеете права .
Ты не имеешь права .
Ты издеваешься ?
Вы же в порядке ?
Не совсем .
Доктор Монахан предложила бы всё обсудить .
Подождите .
Подожди .
Ты же в порядке ?
Откуда ты всё знаешь о каждом игроке Костал Стейт ?
Не похоже , что бы ты даже играл .
О , я играл ... в марширующем ансамбле .
Ты должен упражняться такое же количество времени .
Вы должны упражняться такое же количество времени .
Откуда вы всё знаете о каждом игроке Костал Стейт ?
Не похоже , что бы вы даже играли .
Потому вы обвинили его в насилии .
А сейчас пытаетесь нажиться на вновь обретенном и жалком статусе звезды .
Нет , я бы никогда не захотела подобной известности .
Все говорят о вас .
Все говорят о тебе .
Потому ты обвинила его в насилии .
А сейчас пытаешься нажиться на вновь обретенном и жалком статусе звезды .
Ты не обязан был делать все это .
Сколько я тебе должна ?
Все это мне достается с работы бесплатно .
Ну , как минимум я тебе должна ужин .
Ну , как минимум я вам должна ужин .
Вы не обязаны были делать все это .
Сколько я вам должна ?
Ты шутник .
Ты ведь пошутил ?
Дэнни , думаю , сейчас тебе стоит направить свои ноги на работу .
Дэнни , думаю , сейчас вам стоит направить свои ноги на работу .
Вы шутник .
Вы ведь пошутили ?
Но он гордится тобой , и возлагает на тебя большие надежды .
Ты ведь не хочешь его разочаровать ?
Возможно , судьба привела тебя сюда неслучайно , Клаус .
Ты думал об этом ?
Вы думали об этом ?
Но он гордится вами , и возлагает на вас большие надежды .
Вы ведь не хотите его разочаровать ?
Возможно , судьба привела вас сюда неслучайно , Клаус .
Ты бы пришёл , только если у тебя что-то есть .
Я бы пришёл ?
Значит , ты признаёшь , что это я .
Просто скажи , что у тебя .
Просто скажите , что у вас .
Вы бы пришли , только если у вас что-то есть .
Значит , вы признаёте , что это я .
Вы лишились семьи , лишились работы , снова начали пить .
Я бы не предал свою страну .
Мы говорили с Блэкторн .
У вас был доступ к таймеру .
У тебя был доступ к таймеру .
Ты лишился семьи , лишился работы , снова начал пить .
Давайте поясню :
так выглядит тонна кокаина .
А так выглядит та же самая тонна кокаина в пересчёте на наличку .
видите проблему ?
видишь проблему ?
Давай поясню :
Если продолжишь убирать вот так по ночам , я буду выглядеть неважно на твоём фоне .
Оставайся на своей стороне , а я останусь на своей .
Данни .
Знаю , что ты не хочешь говорить со мной , но я должна рассказать тебе кое-что .
Знаю , что вы не хотите говорить со мной , но я должна рассказать вам кое-что .
Если продолжите убирать вот так по ночам , я буду выглядеть неважно на вашем фоне .
Оставайтесь на своей стороне , а я останусь на своей .
Я был в трудном положении .
После того , как вам стёрли память , у вас не было способа узнать , что на самом деле вы не один из них .
И вы решили , что они ваши партнёры ,
- ваши друзья .
- твои друзья .
После того , как тебе стёрли память , у тебя не было способа узнать , что на самом деле ты не один из них .
И ты решил , что они твои партнёры ,
Ничто не заставляет меня потеть .
Мой телефон .
Не торопитесь , остыньте и хорошо все обдумайте .
Что вам терять кроме своих злейших кошмаров ?
Что тебе терять кроме своих злейших кошмаров ?
Не торопись , остынь и хорошо все обдумай .
Всех их .
Я помогал им любить .
Сделаем вам укол цефтриаксона и азитромицина .
Медсестра скоро к вам подойдёт .
Медсестра скоро к тебе подойдёт .
Сделаем тебе укол цефтриаксона и азитромицина .
Признание было бы кстати .
Вы же знаете , что я был в храме .
Тогда расскажите нам , кто это может быть .
Тогда расскажи нам , кто это может быть .
Ты же знаешь , что я был в храме .
Так вы поэтому остались у него работать ?
Он угрожал вам " разоблачением " ?
Мерзкий , ужасный человек .
Не смешите меня .
Не смеши меня .
Так ты поэтому остался у него работать ?
Он угрожал тебе " разоблачением " ?
Это вы мне говорите ?
Это вы мне говорите .
Его называют южным Питтсбургом .
У вас большая семья , верно ?
У тебя большая семья , верно ?
Это ты мне говоришь ?
Это ты мне говоришь .
Потому что этот отель проверяли много раз , тщательно и многократно .
Угроза взрыва — уловка , чтобы выманить её на улицу .
Может , ты хочешь , чтобы мы остались здесь и ты мог обрушить на нас целое здание .
Это абсурд , и ты это знаешь .
Это абсурд , и вы это знаете .
Может , вы хотите , чтобы мы остались здесь и вы могли обрушить на нас целое здание .
Пострадала ваша гордость .
Не делайте вид , что дело не в этом .
Он в ужасном состоянии .
Вы знаете , каким он бывает , когда начинает пить и ...
Ты знаешь , каким он бывает , когда начинает пить и ...
Пострадала твоя гордость .
Не делай вид , что дело не в этом .
Что , вы мне не верите ?
Мы должны убедиться , что по времени все четко .
На видео видно , что Бобби вышел первый .
Проблема в том , что 10 минут спустя вы танцевали с подругой , как ни в чем не бывало .
Проблема в том , что 10 минут спустя ты танцевал с подругой , как ни в чем не бывало .
Что , ты мне не веришь ?
Вообще-то , не найдешь , поскольку не будешь помнить , что это вообще было .
И она тоже тебя не будет помнить .
Зря я думала , что между нами что-то изменится .
Ты всегда думала только о себе .
Вы всегда думали только о себе .
Вообще-то , не найдёте , поскольку не будете помнить , что это вообще было .
И она тоже вас не будет помнить .
Поешь .
Места хватит всем .
Мы собирались поговорить о танцах .
Ты же пойдешь , да ?
Вы же пойдёте , да ?
Поешьте .
Эй , я вам шанс даю .
Мы опубликуем быстро .
Позвоните мне .
Позвони мне .
Эй , я тебе шанс даю .
Вы впервые видели , как кто-то умирает ?
Не знаю , о чем вы .
Люди , с которыми вы связались , — не те , кем кажутся .
Такие формирования охотятся за подобными вам идеалистами .
Такие формирования охотятся за подобными тебе идеалистами .
Ты впервые видел , как кто-то умирает ?
Не знаю , о чем ты .
Люди , с которыми ты связался , — не те , кем кажутся .
Не хочешь прокатиться с нами ?
Поиграешь в детектива немного ?
Можешь сесть к нему на коленки .
Он даст тебе поиграть с сиреной .
Он даст вам поиграть с сиреной .
Не хотите прокатиться с нами ?
Поиграете в детектива немного ?
Можете сесть к нему на коленки .
Я даю вам шанс рассказать свою историю , пока моя не стала единственной .
Вы спасли нас пять лет назад .
Это из-за того , что вы не рассказали мне правду и оказались в подземном бункере .
Почему вы не позволяете помочь вам сейчас ?
Почему ты не позволяешь помочь тебе сейчас ?
Я даю тебе шанс рассказать свою историю , пока моя не стала единственной .
Ты спас нас пять лет назад .
Это из-за того , что ты не рассказал мне правду и оказался в подземном бункере .
Что ты здесь делаешь ?
Даю тебе то , чего ты хочешь .
То , чего я хочу ?
Ты ведь за мной следила .
Вы ведь за мной следили .
Что вы здесь делаете ?
Даю вам то , чего вы хотите .
Ты хочешь что-нибудь выпить ?
Меня не было тут некоторое время но там должна была остаться старая кокосовая вода
Я откажусь .
Ты живешь тут один ?
Вы живёте тут один ?
Вы хотите что-нибудь выпить ?
Позвоните мне .
Мы сделаем всё , чтобы ДжейДжей получил то , на что заслуживает .
Спасибо , Джанет !
Давайте как-нибудь пообедаем с Дональдом !
Давай как-нибудь пообедаем с Дональдом !
Позвони мне .
Сбегаю из кордона .
Миз знает , как выбраться .
Я здесь , чтобы узнать , возьмешь ли ты еще двоих .
Я пообещал твоей маме , что выведу тебя отсюда .
Я пообещал вашей маме , что выведу вас отсюда .
Я здесь , чтобы узнать , возьмёте ли вы еще двоих .
Ты читал мою книгу .
Надеюсь , это не так плохо .
Нет , совсем нет .
Просто это значит , что ты знаешь обо мне больше , чем я о тебе .
Просто это значит , что вы знаете обо мне больше , чем я о вас .
Вы читали мою книгу .
Мне жаль , что тебе одиноко .
Я слушаю тебя , я слышу все , что ты говоришь .
Но Марк , твое горе до сих пор тебя переполняет .
Пожалуйста , поверь мне , есть люди , которые могут тебе помочь .
Пожалуйста , поверьте мне , есть люди , которые могут вам помочь .
Мне жаль , что вам одиноко .
Я слушаю вас , я слышу все , что вы говорите .
Но Марк , ваше горе до сих пор вас переполняет .
Сделай одолжение , скажи мне кое-что .
Ты счастлива ?
Тебе нравится то , что ты делаешь ?
Вам нравится то , что вы делаете ?
Сделайте одолжение , скажите мне кое-что .
Вы счастливы ?
Позволь им уйти на высокой ноте
Вырви им сердца до того , как они доведут друг друга до инфаркта
Эх , это ... довольно мрачно .
Ты справишься с этим ?
Вы справитесь с этим ?
Позвольте им уйти на высокой ноте
Вырвите им сердца до того , как они доведут друг друга до инфаркта
Я думаю , ты готов .
Ты готов ?
Да , думаю готов .
Что ж , тогда ты скоро отправишься .
Что ж , тогда вы скоро отправитесь .
Я думаю , вы готовы .
Вы готовы ?
Ты говорила с семьей жертвы ?
Ты разговаривала с представителями прокуратуры , чтобы узнать , когда и будут ли вообще выдвинуты обвинения ?
Где отчёт судмедэксперта ?
Ты проводила исследования по экономическим и демографическим показателям , чтобы обеспечить некоторый контекст об отношениях пришельцев и людей ?
Вы проводили исследования по экономическим и демографическим показателям , чтобы обеспечить некоторый контекст об отношениях пришельцев и людей ?
Вы говорили с семьей жертвы ?
Вы разговаривали с представителями прокуратуры , чтобы узнать , когда и будут ли вообще выдвинуты обвинения ?
Если не хотите привлечь внимание .
А я так делала ?
Я просто смотрела ...
Просто не показывайте , что вы волнуетесь .
Просто не показывай , что ты волнуешься .
Если не хочешь привлечь внимание .
Можно мне угостить вас напитком ?
Я должна работать .
Как насчёт после работы ?
Найдите меня .
Найди меня .
Можно мне угостить тебя напитком ?
Это твое задание под прикрытием ...
Снова шпионить за мной ?
Что ты вообще здесь делаешь ?
Что вы вообще здесь делаете ?
Это ваше задание под прикрытием ...
И мне это не нравится .
Мне не нравятся секреты .
Делай то , что должна .
Дело не в том , что я не доверяю тебе , Бойл .
Дело не в том , что я не доверяю вам , Бойл .
Делайте то , что должны .
Стой !
Полиция !
Сейчас же положи руки на затылок .
Сейчас же положите руки на затылок .
Стойте !
Того , кто велел избить твоего родственника .
Джорджа Уорлеггана .
Уорлегган считает себя выше закона .
Разве не твой долг его вразумить ?
Разве не ваш долг его вразумить ?
Того , кто велел избить вашего родственника .
Без резких движений !
Это было неожиданно .
Вы не можете меня просто так трогать !
Может уберете руки ?
Может уберёшь руки ?
Ты не можешь меня просто так трогать !
Знаешь , если ты пытаешся свести всех с ума ,
Я должен сказать , что это работает .
Я сейчас очень занята .
Ты знаешь в чем твоя проблема ?
Вы знаете в чем ваша проблема ?
Знаете , если вы пытаетесь свести всех с ума ,
Они не герои .
Вы герой .
Вы лидер .
Общество вам поверит .
Общество тебе поверит .
Ты герой .
Ты лидер .
Вы наркоман с психическим расстройством ,
- так что мы должны ...
- Я не наркоман .
Героин , который копы нашли в Вашей машине , говорит об обратном .
Героин , который копы нашли в Твоей машине , говорит об обратном .
Ты наркоман с психическим расстройством ,
Не стесняйся .
Почему ты инсценировал свою смерть и притворился Майклом Вэйландом ?
Чтобы защитить тебя от врагов .
Как Майкл Вэйланд , я знал , что ты будешь в безопасности .
Как Майкл Вэйланд , я знал , что вы будете в безопасности .
Не стесняйтесь .
Почему вы инсценировали свою смерть и притворились Майклом Вэйландом ?
Чтобы защитить вас от врагов .
Умоляю тебя , на меня он злится уже неделю .
Связалась со своим кузеном ?
Хочу с ним встретиться тет-а-тет .
Я могу подбросить тебя .
Я могу подбросить вас .
Умоляю вас , на меня он злится уже неделю .
А теперь ваш черед .
Ну нет , тут мне вас не переиграть .
И кто-нибудь может услышать .
Я не могу говорить также тихо , как вы .
Я не могу говорить также тихо , как ты .
А теперь твой черед .
Ну нет , тут мне тебя не переиграть .
Я поклялась себе , что всё будет иначе здесь .
Я поклялась себе , что я буду иначе .
И посмотри , что случилось .
Ты вернёшь её .
Вы вернёте её .
И посмотрите , что случилось .
Нам нужно только ваша кредитка , дорогуша .
Вам удобно ?
Это чудесно .
Посмотрите , как мастерски сработано .
Посмотри , как мастерски сработано .
Нам нужно только твоя кредитка , дорогуша .
Тебе удобно ?
Ваша мать не умерла от рака , не так ли ?
Почему Вы солгали ?
Потому что так легче .
Легче , чем что , рассказывать людям , что Вы убили ее ?
Легче , чем что , рассказывать людям , что Ты убил ее ?
Твоя мать не умерла от рака , не так ли ?
Почему Ты солгал ?
Вам лучше уйти .
Вам нужно вспомнить меня !
И Фитца , и агента Мэй и всё хорошее , что мы сделали !
Ваши друзья рассчитывают на вас , а этот мир - ложь !
Твои друзья рассчитывают на тебя , а этот мир - ложь !
Тебе лучше уйти .
Тебе нужно вспомнить меня !
Слушайте , если он рассказывает что-то другое , это ложь , бро .
Кев , Уилкс умер .
Чёрт .
Вы же ... не думаете , что это нужно будет расследовать ?
Ты же ... не думаешь , что это нужно будет расследовать ?
Слушай , если он рассказывает что-то другое , это ложь , бро .
Нужно было дать тебе пистолет .
Ты бы смог носить его на поясе .
Машины делают оружие ?
Раньше ты все делал вручную .
Раньше вы все делали вручную .
Нужно было дать вам пистолет .
Вы бы смогли носить его на поясе .
Потому что ты вымотана .
Все эти дни возле него ...
Я себя так не чувствовала .
А что ты чувствуешь ?
А что вы чувствуете ?
Потому что вы вымотаны .
Куда ты собрался ?
У нас есть человек Ковара .
И нам нужно узнать , где они хотят использовать этот газ .
И с чего ему тебе об этом рассказывать ?
И с чего ему вам об этом рассказывать ?
Куда вы собрались ?
Для обвиняемого все кончается плохо .
Вы молодец .
А вы и правда сильны в этом .
А ты и правда силен в этом .
Ты молодец .
Скажите нам , где произойдёт атака .
Ради него .
Вы убили моего сына .
И теперь хотите , чтобы я вам помог ?
И теперь хочешь , чтобы я тебе помог ?
Скажи нам , где произойдёт атака .
Ты убил моего сына .
Я заплачу , сколько захотите .
Сколько захотите .
Выпустите меня !
Выпустите меня !
Выпусти меня !
Я заплачу , сколько захочешь .
Сколько захочешь .
Выпусти меня !
В любом случае , полиция забирает ваш диван в лабораторию , чтобы собрать образцы маслы .
Они также покажут вашу фотографию у закусочной в Нью-Сити .
Думаю , то , что вас узнают , всего лишь вопрос времени .
Если хотите сотрудничать , и сообщить имена людей , которые вас наняли , чтобы сговориться с Коулом , то сейчас подходящий момент .
Если хочешь сотрудничать , и сообщить имена людей , которые тебя наняли , чтобы сговориться с Коулом , то сейчас подходящий момент .
В любом случае , полиция забирает твой диван в лабораторию , чтобы собрать образцы маслы .
Они также покажут твою фотографию у закусочной в Нью-Сити .
Думаю , то , что тебя узнают , всего лишь вопрос времени .
Я пришёл извиниться .
Мне нужно относиться с большим пониманием к тому ... что ты переживаешь в это время года .
Почему бы тебе не отправиться домой , Родж ?
Побудь со своей семьёй .
Побудьте со своей семьёй .
Мне нужно относиться с большим пониманием к тому ... что вы переживаете в это время года .
Почему бы вам не отправиться домой , Родж ?
— И что вы сделали ?
— Всё возможное .
Даже думала покончить с собой , но не смогла на это решиться .
Вы родили его ?
Ты родила его ?
— И что ты сделала ?
И сказали привести тебя .
Ты заманила меня .
Они сказали , что убьют меня .
Ты могла предупредить об этом на лекции .
Вы могли предупредить об этом на лекции .
И сказали привести вас .
Вы заманили меня .
Послушайте , это правда не самое лучшее место для ...
Я займу всего лишь минуту .
У меня всего пара вопросов .
Когда вы получили взятку ?
Когда ты получил взятку ?
Послушай , это правда не самое лучшее место для ...
Возможно даже перелом , зная тебя .
Хочу сказать тебе , Мэтт Мердок .
У тебя много недостатков .
Но с тобой не соскучишься .
Но с вами не соскучишься .
Возможно даже перелом , зная вас .
Хочу сказать вам , Мэтт Мердок .
У вас много недостатков .
Закрыто !
Он уйдет через заднюю дверь .
Ты можешь обойти .
Останься с ним .
Останьтесь с ним .
Вы можете обойти .
Я уже говорила Мэри , что не хочу иметь ничего общего с вашим бизнесом или еще чем – то .
Ладно , ну , Вы имели в один прекрасный момент .
Мэри бы никогда не заставляла кого – то заниматься этим .
Зачем Вы это делали в первую очередь ?
Зачем Ты это делал в первую очередь ?
Я уже говорила Мэри , что не хочу иметь ничего общего с твоим бизнесом или еще чем – то .
Ладно , ну , Ты имел в один прекрасный момент .
Итак , ты утверждаешь , что эта штука притягивается к силе скорости ?
Что , если тебе не использовать ее ?
Что ты предлагаешь ?
Что ты перестанешь бегать .
Что вы перестанете бегать .
Итак , вы утверждаете , что эта штука притягивается к силе скорости ?
Что , если вам не использовать ее ?
Что вы предлагаете ?
Ты как – нибудь связана с исчезновением этого парня ?
Энни , мне так жаль .
Я не собиралась тебя впутывать , но у меня все под контролем , обещаю .
Я не собиралась вас впутывать , но у меня все под контролем , обещаю .
Вы как – нибудьте связаны с исчезновением этого парня ?
Вы больны .
Ах лучше бы я умерла .
Нет ...
Нет , нет , не говорите так .
Нет , нет , не говори так .
Ты больна .
Ты это знаешь , да ?
Мне не нравится , как Агирри позорит имя Рэйбёрн .
Он хочет , чтобы все представляли себе Дэнни , когда его слышат , а не Джона .
И уж точно не твоего отца .
И уж точно не вашего отца .
Вы это знаете , да ?
Он подмастерье .
Он подмастерье мушкетёров .
Можете поехать за ним .
Вы всё равно его не найдете .
Ты всё равно его не найдёшь .
Можешь поехать за ним .
Всегда будет напоминание о том , что ты не адвокат .
И это будет съедать тебя , потому что ты должен им быть .
Тебе не нужно было делать то , что ты сделала .
Я знаю , что ты злишься на меня за то , что я пошла за твоей спиной , но я не буду извиняться .
Я знаю , что вы злитесь на меня за то , что я пошла за вашей спиной , но я не буду извиняться .
Всегда будет напоминание о том , что вы не адвокат .
И это будет съедать вас , потому что вы должны им быть .
Вам не нужно было делать то , что вы сделали .
Вы и правы и неправы .
Дейл работал над статьей , но это не было тайной .
Я заплатил ему за написание еще одной статьи об " AdRupt " .
Объясните .
Объясни .
Ты и прав и неправ .
Просто брось все это .
Давай не будем устраивать ещё один Балтимор , ладно ?
Потребовались годы , чтобы ты выбрался из того дерьма .
Ты хочешь всё вернуть ?
Вы хотите всё вернуть ?
Просто бросьте все это .
Давайте не будем устраивать ещё один Балтимор , ладно ?
Потребовались годы , чтобы вы выбрались из того дерьма .
Что вы делаете ?
Погодите .
Ладно .
Постойте .
Постой .
Что ты делаешь ?
Погоди .
Вы знаете , куда поедете ?
И где прошёл ваш медовый месяц ?
В Позитано , Италия .
Вам понравится это место .
Тебе понравится это место .
Ты знаешь , куда поедешь ?
И где прошёл твой медовый месяц ?
Будто это шутка .
А потом ушел .
Он считает , что вы никогда его не найдете .
Я понимаю , что вы напуганы , но нам нужны ваши показания .
Я понимаю , что ты напуган , но нам нужны твои показания .
Он считает , что ты никогда его не найдёшь .
- Ты ему доверяешь ?
- Полностью .
Он мне тоже задолжал .
Что тебе нужно ?
Что вам нужно ?
- Вы ему доверяете ?
Она приняла решение и оттолкнула тебя ?
Мы были слишком молоды .
Я был так молод , а Лорелай была очень похожа на тебя , она была как сила природы .
Я был так молод , а Лорелай была очень похожа на вас , она была как сила природы .
Она приняла решение и оттолкнула вас ?
Всем покинуть здание !
Вот так , глубоко дышите .
Присядьте .
Идите сядьте .
Иди сядь .
Вот так , глубоко дыши .
Присядь .
Тогда вы знаете , что я не могу .
Это проблема .
Я этого не отрицаю .
И вам предстоит покаяние .
И тебе предстоит покаяние .
Тогда ты знаешь , что я не могу .
- Им не надо знать о нас с тобой .
- Ты понимаешь , что с тобой будет ?
Я должен все исправить , несмотря ни на что .
Ты , правда , думаешь , что тебе поверят ?
Вы , правда , думаете , что вам поверят ?
- Им не надо знать о нас с вами .
- Вы понимаете , что с вами будет ?
Считаете , я убил его .
Мы оба видели осколок стекла у вас на рукаве .
Он мог взяться откуда угодно .
Он появился , когда вы локтем разбили окошко в кухонной двери .
Он появился , когда ты локтем разбил окошко в кухонной двери .
Считаешь , я убил его .
Мы оба видели осколок стекла у тебя на рукаве .
Мы знаем , твоя банда грабит ювелирные по всему городу .
Мне нужны имена , и прямо сейчас .
Не хотите сами ?
Думал , вы не спросите .
Думал , ты не спросишь .
Не хочешь сам ?
Вы с самого начала чувствовали западню .
Если бы не вы ,
Раймон оказался бы в руках палача .
Это вы спасли его .
Это ты спас его .
Ты с самого начала чувствовал западню .
Если бы не ты ,
Если Мелисса выиграет , это будет событием года для неё , и я буду вам должна .
Вы думаете , что я скажу своей дочери проиграть гонку ?
Я не могу этого сделать .
Тогда и я не могу вам помочь .
Тогда и я не могу тебе помочь .
Если Мелисса выиграет , это будет событием года для неё , и я буду тебе должна .
Ты думаешь , что я скажу своей дочери проиграть гонку ?
И вы не можете отказаться от ребенка ...
Почему вы так говорите ?
Это же само собой разумеется ?
Вы думаете , что я собираюсь отказаться от него ?
Ты думаешь , что я собираюсь отказаться от него ?
И ты не можешь отказаться от ребенка ...
Почему ты так говоришь ?
Возможно , вы хотите что-то сказать ?
Простите .
У нас трое детей , которые умирают от желания оказаться со своим отцом
Как вы понимаете , они провели три дня в слезах и отчаянии , так что сейчас они просто хотят побыть с отцом .
Как ты понимаешь , они провели три дня в слезах и отчаянии , так что сейчас они просто хотят побыть с отцом .
Возможно , ты хочешь что-то сказать ?
Прости .
Погодите .
- Думаю , я вам завидую .
- О , как .
- Тому , как вы управляетесь .
- Тому , как ты управляешься .
Погоди .
- Думаю , я тебе завидую .
Что бы ты ни сделал - мне не станет легче .
Ты не должна бояться .
Я не причиню тебе вред .
Я слишком забочусь о тебе , чтобы сделать это .
Я слишком забочусь о вас , чтобы сделать это .
Что бы вы ни сделали - мне не станет легче .
Вы не должны бояться .
Я не причиню вам вред .
Нет , вы та , кто продал карбюратор умершему мужчине .
Ага , но я же всё равно , типа , приношу пользу для дела , да ?
Ну куда уж мы без вас .
Итак , вы помните , как этого мужчину зовут ?
Итак , ты помнишь , как этого мужчину зовут ?
Нет , ты та , кто продал карбюратор умершему мужчине .
Ну куда уж мы без тебя .
Это не тебе решать .
Я не могу позволить тебе ездить на вызовы , пока угроза не исчезнет .
- Шеф ...
- Пожалуйста , не спорь .
- Пожалуйста , не спорьте .
Это не вам решать .
Я не могу позволить вам ездить на вызовы , пока угроза не исчезнет .
Та на улице была куча народу , многие , наверное , запечатлели ту пощёчину на свои телефоны .
И то , что начальство всё это увидит , лишь вопрос времени .
Лучше возьми дело в свои руки .
Или что , ты на нас донесёшь ?
Или что , вы на нас донесёте ?
Лучше возьмите дело в свои руки .
Ты заразила себя вирусом ?
Ты как Джим , думаешь , что это плохо .
Он поехал к тебе в особняк , а теперь мы не можем с ним связаться .
Он поехал к вам в особняк , а теперь мы не можем с ним связаться .
Вы заразили себя вирусом ?
Вы как Джим , думаете , что это плохо .
Судя по твоему виду сегодня ты достаточно намучался .
Что это ?
Острый соус , хрен , капуста , сырое яйцо и еще около шести ингредиентов для борьбы с похмельем .
Нет , не нюхай .
Нет , не нюхайте .
Судя по вашему виду сегодня вы достаточно намучались .
Ты ей сказала .
Я вот-вот отправлюсь в ФБР , поэтому ты должен думать о деле .
Я думаю .
Это ты вот-вот сожжёшь мост , который нам всё ещё нужен .
Это вы вот-вот сожжёте мост , который нам всё ещё нужен .
Вы ей сказали .
Я вот-вот отправлюсь в ФБР , поэтому вы должны думать о деле .
Вам насрать на меня , потому что вы не обязаны париться .
Да , вы сидите в своей башне , а я ебучая букашка , которая ползёт по стене , пока вы не смоете меня , да ?
Что , потому что вы из-за этого чувствуете власть ?
Потому что вы проебали собственную жизнь , и , сука , ненавидите себя за это .
Потому что ты проебал собственную жизнь , и , сука , ненавидишь себя за это .
Тебе насрать на меня , потому что ты не обязан париться .
Да , ты сидишь в своей башне , а я ебучая букашка , которая ползёт по стене , пока ты не смоешь меня , да ?
Что , потому что ты из-за этого чувствуешь власть ?
Вы лжете .
Скрываете .
На всех жалуются , верно ?
Вам тяжело , потому что вы помните все жалобы , так ?
Тебе тяжело , потому что ты помнишь все жалобы , так ?
Ты лжёшь .
Скрываешь .
Да , я подумаю об этом немного , но ...
Офис адвокатов на этом этаже .
Вау , так ты ..
Ты будешь прямо здесь .
Вы будете прямо здесь .
Вау , так вы ..
Ты обязательно найдёшь что-то , а пока у нас все в порядке .
Ты собираешься восполнить мою зарплату твоим новым бизнесом по написанию эссе ?
Если понадобится , то да .
Вообще-то , я подумал , что мне стоит поговорить с твоим отцом .
Вообще-то , я подумал , что мне стоит поговорить с вашим отцом .
Вы обязательно найдёте что-то , а пока у нас все в порядке .
Вы собираетесь восполнить мою зарплату вашим новым бизнесом по написанию эссе ?
Она чувствовала себя ужасно , и хотела чем-то отплатить , понимаете ?
Я предложила поговорить с прессой , но она ...
Она предложила это .
Да , можете меня цитировать .
Да , можешь меня цитировать .
Она чувствовала себя ужасно , и хотела чем-то отплатить , понимаешь ?
Быть может , вам стоит с ним встретиться .
Придет время , когда вам понадобится верное войско .
У меня есть войско .
Войско вашего брата .
Войско твоего брата .
Быть может , тебе стоит с ним встретиться .
Придет время , когда тебе понадобится верное войско .
Просто нужно задать вам пару вопросов .
Могу я вам предложить чашку кофе ?
Нет , спасибо .
Давайте сразу к делу .
Давай сразу к делу .
Просто нужно задать тебе пару вопросов .
Могу я тебе предложить чашку кофе ?
Теперь понимаете ?
У просьбы о помощи есть условия .
Пригласите их – и потеряете свою свободу .
Пригласишь их – и потеряешь свою свободу .
Теперь понимаешь ?
Ты ничего не знаешь обо мне .
Я знаю , что у тебя было много шансов убить меня .
И убить Кару .
Но ты этого не сделала .
Но вы этого не сделали .
Вы ничего не знаете обо мне .
Я знаю , что у вас было много шансов убить меня .
- Пластинка .
Марвин Гэй .
И у них ничего нет , а я помню , что оставил ее у тебя .
И у них ничего нет , а я помню , что оставил ее у вас .
Он дал тебе своё имя .
Я об этом не задумывался .
Мне досталось Дюваль .
Дюваль , а тебе он дал своё имя .
Дюваль , а вам он дал своё имя .
Он дал вам своё имя .
Вы просто спасительница .
В любом случае , уже неважно .
Послушайте , я не должна этого говорить , но всё ещё есть шанс .
Раз Луи снова здесь , у вас есть шанс .
Раз Луи снова здесь , у тебя есть шанс .
Ты просто спасительница .
Послушай , я не должна этого говорить , но всё ещё есть шанс .
Ради чего ?
Чтобы спасти жизнь ребёнка , которого вы едва знали ?
Вы создали машину времени .
Спасите свою дочь .
Спаси свою дочь .
Чтобы спасти жизнь ребёнка , которого ты едва знал ?
Ты создал машину времени .
Я знала , что ты это скажешь .
Они врали тебе .
Да , но больше не врут .
Они встретились с тобой только ради финального вложения денег , прежде чем они исчезнут навсегда .
Они встретились с вами только ради финального вложения денег , прежде чем они исчезнут навсегда .
Я знала , что вы это скажете .
Они врали вам .
Меня подозревают , потому что грабители были вооружены ?
Не просто вооружены .
Дайте мне сказать .
Дай мне сказать .
Хотите сказать - они смертельно опасны ?
Если подойдете слишком близко , собьет с ног и выпотрошит своими 8-сантиметровыми когтями .
Никакой страус меня не убьет .
Попробуйте его оседлать .
Попробуй его оседлать .
Хочешь сказать - они смертельно опасны ?
Если подойдёшь слишком близко , собьет с ног и выпотрошит своими 8-сантиметровыми когтями .
Подруга вашей дочери у меня под стражей .
Так .
Мне надо поговорить с ней , это же она пригласила сюда Рейчел и знает , где она .
Я получу для вас эту информацию , но вам не надо привлекать внимание и лезть в моё расследование .
Я получу для тебя эту информацию , но тебе не надо привлекать внимание и лезть в моё расследование .
Подруга твоей дочери у меня под стражей .
Ты боишься , что старый Спенсер будет вне твоего контроля ?
Что ж , теперь у тебя есть молодой Спенсер .
Церковь будет в его тисках еще очень долго .
И еще неизвестно , переизберут ли тебя .
И еще неизвестно , переизберут ли вас .
Вы боитесь , что старый Спенсер будет вне вашего контроля ?
Что ж , теперь у вас есть молодой Спенсер .
Вы сами отлично знаете , как это работает .
И вам нужно наконец-то осознать , что департамент полиции уже не внушает того же уважения , что раньше .
Те дни уже в прошлом .
Может только для вас .
Может только для тебя .
Ты сам отлично знаешь , как это работает .
И тебе нужно наконец-то осознать , что департамент полиции уже не внушает того же уважения , что раньше .
Он не вернётся .
Это потому , что здесь наш брат , да ?
Он помогает тебе .
Тебе понадобилось время , но ...
Вам понадобилось время , но ...
Он помогает вам .
Рис .
Энди .
Просто подыграй мне .
Просто подыграйте мне .
– Работает ?
– Думаю , да .
О , ты думаешь .
У тебя есть патроны для него ?
У вас есть патроны для него ?
О , вы думаете .
Ты скажи мне .
Что ты помнишь ?
Ты враждовала с сестрой .
Она превратила тебя в каннибала против твоего желания .
Она превратила вас в каннибала против вашего желания .
Вы скажите мне .
Что вы помните ?
Вы враждовали с сестрой .
Она красивая .
Она для меня всё .
Вот почему я не могу вам помочь .
Простите , патер .
Прости , патер .
Вот почему я не могу тебе помочь .
Именно вы ей нужны сейчас .
Она была на самолете из-за меня
А теперь нет , и она жива .
Ваша жена жива .
Твоя жена жива .
Именно ты ей нужен сейчас .
Ты можешь поблагодарить меня , поменяв сегодня подгузник .
Хотя , раз уж ты сегодня раскидываешься благодарностями , тебе стоит поблагодарить Ками .
Я думаю Камилла предпочитает чтобы я оставил ее в покое .
Ой , я тебя умоляю , Клаус .
Ой , я вас умоляю , Клаус .
Вы можете поблагодарить меня , поменяв сегодня подгузник .
Хотя , раз уж вы сегодня раскидываетесь благодарностями , вам стоит поблагодарить Ками .
Глядите , сколько долбаных браслетов .
Что за хрень с этими браслетами ?
Эти детишки просто ужас .
- Простите .
- Прости .
Гляди , сколько долбаных браслетов .
Ты уверен ?
Уверен ли я , что ты не в розыске ?
Да , с прошлого года .
Когда ты последний раз проверял ?
Когда вы последний раз проверяли ?
Вы уверены ?
Уверен ли я , что вы не в розыске ?
Вы понимаете , о чем она ?
Клаудия , запишите , пожалуйста , что это я нарушила молчание сегодня , хорошо ?
А она не сказала до этого ни слова .
Счёт в мою пользу , так и запишите .
Счёт в мою пользу , так и запиши .
Ты понимаешь , о чем она ?
Клаудия , запиши , пожалуйста , что это я нарушила молчание сегодня , хорошо ?
А вы как думаете ?
Я спрашиваю вас .
Я был зол .
Вы бы тоже были .
Ты бы тоже был .
А ты как думаешь ?
Я спрашиваю тебя .
Вы идеально подходите для небольшой роли в новой пьесе Аль Функута .
В детстве я мечтала стать актрисой .
Но учитель по актерскому мастерству сказал , что мои шансы малы из-за неправильной осанки , поэтому я переключилась на право , но сейчас ...
Сейчас у вас есть шанс .
Сейчас у тебя есть шанс .
Ты идеально подходишь для небольшой роли в новой пьесе Аль Функута .
Что ты знаешь о моей вере ?
Все !
Все , что ты делаешь вид , что знаешь .
Я знаю , что если ты убьешь меня , потеряешь свою шахаду .
Я знаю , что если вы убьёте меня , потеряете свою шахаду .
Что вы знаешь о моей вере ?
Все , что вы делаете вид , что знаете .
Надеюсь , вы не думаете , что я имею отношение к её смерти .
Я пробыл здесь всю ночь .
После этого я ещё звонил по телефону .
Можете отследить мой мобильник , чтобы увидеть , где я был , но , пожалуйста , не стоит ... тратить время .
Можешь отследить мой мобильник , чтобы увидеть , где я был , но , пожалуйста , не стоит ... тратить время .
Надеюсь , ты не думаешь , что я имею отношение к её смерти .
Что бы ты сделал , если бы узнал , что можешь жить вечно ?
Пожалуй , всё , что захотел бы .
Нет , что-нибудь конкретное .
Что бы ты делал ?
Что бы вы делали ?
Что бы вы сделали , если бы узнали , что можете жить вечно ?
Это я вам обещаю .
Мы подумаем .
Отлично .
Когда примерно вы сможете принять решение ?
Когда примерно ты сможешь принять решение ?
Это я тебе обещаю .
Нет , но я докажу , что наш кусочек мира в порядке и готов развиваться .
Человек мёртв , ответственный попадёт в тюрьму .
Ты же знаешь что в уголовном кодексе нет статьи " причинение вреда по неосторожности " .
Если знаешь к чему идёшь , Анна , сюрпризов ждать не приходится .
Если знаете к чему идёте , Анна , сюрпризов ждать не приходится .
Вы же знаете что в уголовном кодексе нет статьи " причинение вреда по неосторожности " .
Как он у вас оказался ?
У Анны был ключ .
Чтобы поливать его цветы , когда он в отъезде .
- Почему вы его украли ?
- Почему ты его украл ?
Как он у тебя оказался ?
Вы не знаете меня .
Продолжайте , в чём же я ещё провинился ?
Рассказать в чём ?
Да , давайте .
Да , давай .
Ты не знаешь меня .
Продолжай , в чём же я ещё провинился ?
Вместе мы сможем уменьшить ущерб .
Она маленькая девочка !
Вы же женщина , вы человек .
Если вы не начнете , то уже будет нечего уменьшать .
Если ты не начнёшь , то уже будет нечего уменьшать .
Ты же женщина , ты человек .
Стоп .
Мы не станем этого делать .
Послушайте , Наоми , мы знаем , что у вас был служебный роман с Зейном .
Он бросил вас , после чего вы отделали его машину .
Он бросил тебя , после чего ты отделала его машину .
Послушай , Наоми , мы знаем , что у тебя был служебный роман с Зейном .
Вы волнуетесь из-за пресс-конференции .
Вы никогда не участвовали в них .
Именно .
А вы подавлены , потому что хотите участвовать .
А ты подавлен , потому что хочешь участвовать .
Ты волнуешься из-за пресс-конференции .
Ты никогда не участвовал в них .
Что ты делаешь , твою семью .
Ты женат ?
Дети есть ?
Я спрашиваю , счастлив ли ты ?
Я спрашиваю , счастливы ли вы ?
Что вы делаете , вашу семью .
Вы женаты ?
Это вы про какую фигню ?
Я защитил две докторские и работаю над третьей .
Я пять раз выиграл Премию Карлин .
Суть в том , что я не верю , что хоть один из этих детей , с которыми Вы тусите , может хотя бы произнести слово " физика " .
Суть в том , что я не верю , что хоть один из этих детей , с которыми Ты тусишь , может хотя бы произнести слово " физика " .
Это ты про какую фигню ?
Вы сказали , что я не обязан поддерживать законопроект .
Да , но за один день многое может измениться .
Мы не знали , что идея получит такую поддержку в народе .
Джулия Мелман хотела поиметь меня уже за то , что я был с вами в одной комнате .
Джулия Мелман хотела поиметь меня уже за то , что я был с тобой в одной комнате .
Ты сказал , что я не обязан поддерживать законопроект .
Ладно .
Дэви .
Вы можете сюда не вернуться .
Я должен знать , что вы понимаете .
Я должен знать , что ты понимаешь .
Ты можешь сюда не вернуться .
Самое грустное в этой истории то , что вы были ребёнком .
Вы убежали из дома .
Дети так делают .
Но как только вы поняли , как это отразилось на отце , вы вернулись домой , и начали планировать месть .
Но как только ты понял , как это отразилось на отце , ты вернулся домой , и начал планировать месть .
Самое грустное в этой истории то , что ты был ребёнком .
Ты убежал из дома .
Что ты хочешь этим сказать , Эдди ?
Давай уже , говори .
Ты разозлился вчера , потому что тот парень положил на меня глаз .
А-а , так дело значит в тебе ?
А-а , так дело значит в вас ?
Что вы хотите этим сказать , Эдди ?
Давайте уже , говорите .
Вы разозлились вчера , потому что тот парень положил на меня глаз .
Хочу узнать , какого чёрта делаете вы .
В каком смысле ?
Вы подали 150 исков , не один .
Ты подал 150 исков , не один .
Хочу узнать , какого чёрта делаешь ты .
Что с вами случилось ?
Вы выглядите великолепно .
Боже , боже , боже .
Рамон отлично позаботился о вас .
Рамон отлично позаботился о тебя .
Что с тобой случилось ?
Ты выглядишь великолепно .
- К тому же он военный .
- Мятежник .
Так о чем вы ?
Когда вам не удалось его повесить , вы стали уязвимы .
Когда тебе не удалось его повесить , ты стал уязвим .
Так о чем ты ?
Было бы подозрительно , если бы мы перестали общаться .
Что же , если нас поймают , просто притворись , что я рассказываю анекдот или что-то в этом роде .
Либо ты и правда можешь рассказать мне шутку .
Либо вы и правда можете рассказать мне шутку .
Что же , если нас поймают , просто притворитесь , что я рассказываю анекдот или что-то в этом роде .
Ох , мне не нужны твои сделки .
Ты в этом уверен ?
Ты чужестранец в чужой стране ... полной врагов .
Я мог бы защитить тебя в обмен на кусочек того Олимпийского кристалла .
Я мог бы защитить вас в обмен на кусочек того Олимпийского кристалла .
Ох , мне не нужны ваши сделки .
Вы в этом уверены ?
Вы чужестранец в чужой стране ... полной врагов .
Ты сможешь сражаться ?
Попробуй меня остановить .
Доллс !
Что бы ни случилось со мной , не подпускай ее к Вайноне !
Что бы ни случилось со мной , не подпускайте ее к Вайноне !
Вы сможете сражаться ?
Попробуйте меня остановить .
Вы можете подать в отставку .
Дайте себе возможность критиковать правительство .
И американцев .
Отстранитесь от Басама .
Отстранись от Басама .
Ты можешь подать в отставку .
Дай себе возможность критиковать правительство .
Я думаю , что сейчас случилось то , что случилось ?
Он собирается за группировкой Чайнатауна .
Скажи Мэй , что случилось .
И , если у нас будет такая возможность , никогда не рассказывай своему брату о следующей части .
И , если у нас будет такая возможность , никогда не рассказывайте своему брату о следующей части .
Скажите Мэй , что случилось .
О боже .
Мне нехорошо .
Не отвлекайтесь .
Наденьте перчатки .
Надень перчатки .
Не отвлекайся .
Скажите , что отправили ему нового .
Если только Гийом не даст вам другие инструкции .
- Что он будет делать ?
- Звоните мне , если что-то случится .
- Звони мне , если что-то случится .
Скажи , что отправили ему нового .
Если только Гийом не даст тебе другие инструкции .
И ты думаешь , что это сработает на мне ?
Я верю , что это может быть концом Злой Королевы , если только ты уверена , что правда этого хочешь .
Я хочу , чтобы она исчезла .
Тогда давай избавимся от нее .
Тогда давайте избавимся от нее .
И вы думаете , что это сработает на мне ?
Я верю , что это может быть концом Злой Королевы , если только вы уверены , что правда этого хотите .
Судя по всему , у тебя " старческая спина " .
– Добро пожаловать в клуб .
– Наверное , крутой клуб .
Ты слышал это ?
Вы слышали это ?
Судя по всему , у вас " старческая спина " .
Вас очень тяжело поймать .
Да , извините , я работаю .
Мы все работаем .
Итак , у меня к вам пара вопросов .
Итак , у меня к тебе пара вопросов .
Тебя очень тяжело поймать .
Да , извини , я работаю .
Что Боб тебе сделал ?
Боб не сделал мне ничего .
Это сделал кто-то другой .
Да , помнишь детектива Кортес ?
Да , помните детектива Кортес ?
Что Боб вам сделал ?
!
Ты же написал эту речь .
Это все ты .
Кроме того , к тебе дети лучше отнесутся .
Кроме того , к вам дети лучше отнесутся .
Вы же написали эту речь .
Это все вы .
С чего вы взяли , что я убил Эллен ?
Её беременность могла сломать вашу жизнь .
Она была беременна ?
Ее муж стерилен , так что вы легко угадаете результат теста на отцовство .
Ее муж стерилен , так что ты легко угадаешь результат теста на отцовство .
С чего ты взял , что я убил Эллен ?
Её беременность могла сломать твою жизнь .
Скажи , как нам отсюда выбраться .
Скажи то , о чём ты нам врёшь .
Он врёт ?
Давай !
Давайте !
Скажите , как нам отсюда выбраться .
Скажите то , о чём вы нам врёте .
И откуда вы это знаете ?
И зачем вам его прослушивать , если он второстепенная фигура ?
Я не стану об этом говорить .
Станете .
Станешь .
И откуда ты это знаешь ?
И зачем тебе его прослушивать , если он второстепенная фигура ?
Хочу , чтобы вы вернулись ко мне на службу .
Это не приказ .
Это просьба .
Вы должны снова начать расследование .
Ты должен снова начать расследование .
Хочу , чтобы ты вернулся ко мне на службу .
Пожалуйста , послушайте меня .
Мы выберемся отсюда .
Вы должны снять свои цепи .
Ты должен снять свои цепи .
Пожалуйста , послушай меня .
Меня это нервирует .
Давай еще раз !
Будешь ?
Как ты можешь это есть ?
Как вы можете это есть ?
Давайте еще раз !
Будете ?
Твой последний день .
Ты о чем ?
Пойдем к правлению .
Покажем , что пошло не так , и будем биться насмерть , чтобы вернуть тебе твою скорую .
Покажем , что пошло не так , и будем биться насмерть , чтобы вернуть вам вашу скорую .
Ваш последний день .
Вы о чем ?
Расс , это чувствуете ?
Давите мне на руку как можно сильнее .
Дави мне на руку как можно сильнее .
Расс , это чувствуешь ?
А что насчет вещей , что вы забрали из ее комнаты ?
Все здесь .
И все ?
Ее комната не показалась вам пустой ?
Ее комната не показалась тебе пустой ?
А что насчет вещей , что ты забрал из ее комнаты ?
Положили двоих .
Это здорово , по крайней мере про девушек , но это не значит , что всё кончено .
Ты должна бы понимать , что всё гораздо серьёзнее , чем эти двое .
Ну так помоги нам найти остальных .
Ну так помогите нам найти остальных .
Вы должны бы понимать , что всё гораздо серьёзнее , чем эти двое .
Я не хочу причинять тебе боль .
Я тоже не хочу , чтобы ты причинял мне боль .
Мне нужно забрать это .
О , тогда тебе , возможно , всё же придётся сделать мне больно .
О , тогда вам , возможно , всё же придётся сделать мне больно .
Я не хочу причинять вам боль .
Я тоже не хочу , чтобы вы причиняли мне боль .
Валентин убил ее , потому что она отказывалась предавать твою мать .
Боже мой .
Идем со мной , Клэри .
Я могу предоставить тебе защиту , несравнимую с защитой Сумеречных охотников .
Я могу предоставить вам защиту , несравнимую с защитой Сумеречных охотников .
Валентин убил ее , потому что она отказывалась предавать вашу мать .
Например , может кто-нибудь был рядом с офисом Анны приблизительно во время ее смерти .
Может быть ваш клиент , Бонни Ньюберри ?
Почему вы спрашиваете меня о Бонни Ньюберри ?
Почему вы отвечаете вопросом на вопрос ?
Почему ты отвечаешь вопросом на вопрос ?
Может быть твой клиент , Бонни Ньюберри ?
Почему ты спрашиваешь меня о Бонни Ньюберри ?
А выглядите оскорбленной .
Откровенно говоря , ваше предположение , что я была оскорблена , оскорбительно .
Я не хочу выходить замуж , Джейн .
Так что , пожалуйста , не включайте меня в ваш удушающий брачный сюжет .
Так что , пожалуйста , не включай меня в твой удушающий брачный сюжет .
А выглядишь оскорбленной .
Откровенно говоря , твое предположение , что я была оскорблена , оскорбительно .
Должно быть , вы считаете меня наивным .
Я знаю , что вы лжете .
Я знаю , кто послал вас .
Так скажите мне ... что собирается делать Темный ?
Так скажи мне ... что собирается делать Темный ?
Должно быть , ты считаешь меня наивным .
Я знаю , что ты лжёшь .
Я знаю , кто послал тебя .
Вы всегда были так добры ко мне .
Попрощаться ?
Я ... собиралась сесть на утренний поезд в Лондон .
Думала , что больше никогда вас не увижу .
Думала , что больше никогда тебя не увижу .
Ты всегда был так добры ко мне .
А ты им отвечаешь , что они неправы , так ?
Потому что ты знаешь меня и ты знаешь лучше .
Верно ?
Ты меня удивила .
Вы меня удивили .
А вы им отвечаете , что они неправы , так ?
Потому что вы знаете меня и вы знаете лучше .
Скажите , когда доберетесь до сути .
Держитесь подальше от Тамзин .
А если не буду ?
Вам лучше этого не знать .
Тебе лучше этого не знать .
Скажи , когда доберёшься до сути .
Держись подальше от Тамзин .
не так ли ?
как он убил твою мать ?
Как ты это запомнил .
как он убил вашу мать ?
Как вы это запомнили .
Деймон ?
Пожалуйста .
Пожалуйста борись с этим .
Я знаю , что ты можешь .
Я знаю , что вы можете .
Пожалуйста боритесь с этим .
Почему ты так уверен ?
Я ходил к старшине присяжных , и он сказал , что тебя признали виновным .
Мысль о том , что ты сядешь в тюрьму убивала меня , и я не смог бы смириться , не зная правды .
Мысль о том , что вы сядете в тюрьму убивала меня , и я не смог бы смириться , не зная правды .
Почему вы так уверены ?
Я ходил к старшине присяжных , и он сказал , что вас признали виновным .
Прости меня .
Ты всегда знаешь , как сделать лучше , и я всегда тебя поддержу .
Что бы то ни было .
Собирайся .
Собирайтесь .
Простите меня .
Вы всегда знаете , как сделать лучше , и я всегда вас поддержу .
Это который ?
Большая круглая шкала в центре .
Постарайтесь удерживать стрелку выше 60 , иначе заглохнете .
Рычаг газа слева от вас .
Рычаг газа слева от тебя .
Постарайся удерживать стрелку выше 60 , иначе заглохнешь .
Заклинание , которое ты собирался произнести , для наших студентов под запретом .
И для всех остальных оно тоже запрещено .
— Я просто ...
— Лучшие волшебники мира не смогли совладать с этим заклинанием , а ты думал , что посредственный первокурсник сможет .
— Лучшие волшебники мира не смогли совладать с этим заклинанием , а вы думали , что посредственный первокурсник сможет .
Заклинание , которое вы собирались произнести , для наших студентов под запретом .
Даже если ты прав , чего я не говорю , как мы можем это доказать ?
Банковские переводы невозможно отследить , а у Лизы был карт бланш на доступ к компьютеру по крайней мере два дня .
Я хочу сказать , что она достаточно умна , чтобы избавиться от любых цифровых следов , которые она могла оставить .
Так , тебе может и не нужен сон , а мне нужен , пожалуйста , убирайся из моей комнаты .
Так , вам может и не нужен сон , а мне нужен , пожалуйста , убирайтесь из моей комнаты .
Даже если вы правы , чего я не говорю , как мы можем это доказать ?
Возьми это на себя , возьми на себя , возьми , ради меня .
Возьми на себя .
Однозначно , это деньги сестры .
В общем , передай отцу , мне жаль .
В общем , передайте отцу , мне жаль .
Возьмите это на себя , возьмите на себя , возьмите , ради меня .
Возьмите на себя .
А ты отыщи свидетелей прежде , чем это сделает пресса , понятно ?
Понял .
Сержант .
Ты знаком с Джейком МакКоем ?
Вы знакомы с Джейком МакКоем ?
А вы отыщите свидетелей прежде , чем это сделает пресса , понятно ?
Что вы тут делаете ?
Внизу до сих пор звонят телефоны .
Нам необходимо проверить судью Каплана на возможные угрозы .
Как вы проверяли остальных присяжных ?
Как ты проверял остальных присяжных ?
Что ты тут делаешь ?
Гек может быть уже мертв .
Мой Гек .
Ты действительно хочешь читать мне мораль в данный момент ?
Думаешь , я в настроении ?
Думаете , я в настроении ?
Вы действительно хотите читать мне мораль в данный момент ?
Мы разгадали твою игру , Филбрик
Сравнили истории
Когда-нибудь я расскажу правду , но вы в нее не поверите
Потому что она более необычна , чем ваши крошечные умы могут постигнуть .
Потому что она более необычна , чем твой крошечный ум может постигнуть .
Когда-нибудь я расскажу правду , но ты в нее не поверишь
Я должна быть там .
Я понимаю , что не быть с командой сейчас – раздражает .
С тех пор как ты вернулась , мы толком и не разговаривали .
Скажи мне , что тебя беспокоит ?
Скажите мне , что вас беспокоит ?
С тех пор как вы вернулись , мы толком и не разговаривали .
Вы сказали , что здесь я смог бы выбить из вас дерьмо без нарушения приличий .
Выглядит как вполне спокойное заведение .
Временами .
Вы пожаловались на меня епископу .
Ты пожаловался на меня епископу .
Ты сказал , что здесь я смог бы выбить из тебя дерьмо без нарушения приличий .
Но это не удалось из-за нее .
Я имею в виду , что она поторопилась .
Вы действительно думаете , что имеет значение ?
Вы правда так думаете .
Ты правда так думаешь .
Ты действительно думаешь , что имеет значение ?
Он сказал , что любит тебя , так ?
Просто не хочу ему больше лгать .
Все твои россказни о том , как Луис добился повышения , неправда .
Я пришла , чтобы всё тебе рассказать .
Я пришла , чтобы всё вам рассказать .
Он сказал , что любит вас , так ?
Все ваши россказни о том , как Луис добился повышения , неправда .
Только до смерти закоченел .
Найди себе шубу .
Разбирайся сам .
Разбирайтесь сами .
Найдите себе шубу .
А когда этого не случилось , вы отправились на поиски того , кто сможет это сделать .
Вы , наверное , думаете , я ужасный человек .
Думаю , вы боретесь .
Думаю , ты борешься .
А когда этого не случилось , ты отправился на поиски того , кто сможет это сделать .
Ты , наверное , думаешь , я ужасный человек .
Ты будешь в тюрьме .
Ультиматум .
Как знакомо .
На этот раз , твой отец согласен со мной .
На этот раз , ваш отец согласен со мной .
Вы будете в тюрьме .
Ну , если у тебя и было волнение перед выступлением .
Я совсем не знал об этом .
Я думала , что места , как это , существуют только в старых фильмах .
Как ты нашёл его ?
Как вы нашли его ?
Ну , если у вас и было волнение перед выступлением .
Перестань , это же просто часы .
Как ты ?
Что с тобой произошло ?
Ты просто взял и исчез .
Вы просто взяли и исчезли .
Перестаньте , это же просто часы .
Как вы ?
Что с вами произошло ?
Палмер надавил на 10 наших клиентов , чтобы мы отказались от дела .
То есть или они , или я ?
Пока ты не сможешь платить нам по 30 миллионов , только так .
Харви , если ты не прикроешь меня , шахтёры в пролёте .
Харви , если вы не прикроете меня , шахтёры в пролёте .
Пока вы не сможете платить нам по 30 миллионов , только так .
Тебе нужны стражники получше .
А тебе идет титул .
Леди Старк .
Джон оставил тебя за главную ?
Джон оставил вас за главную ?
Вам нужны стражники получше .
А вам идет титул .
Я увидел это в ваших глазах , когда мы первый раз встретились .
Вы хотите быть свободным .
Свободным от боли .
И вы можете им быть .
И ты можешь им быть .
Я увидел это в твоих глазах , когда мы первый раз встретились .
Ты хочешь быть свободным .
Думаете , это их задержит ?
– Скорее всего нет .
– Определённо нет .
Вы же не надеетесь , что я буду оптимисткой , да ?
Ты же не надеешься , что я буду оптимисткой , да ?
Думаешь , это их задержит ?
И вы были одним из фаворитов отца Дженсена .
Он дал вам прозвище .
" Красавчик " .
Он сделал вас своим любимчиком на целый год .
Он сделал тебя своим любимчиком на целый год .
И ты был одним из фаворитов отца Дженсена .
Он дал тебе прозвище .
Тогда идите домой к своей семье .
Я был в соседней комнате .
Как я мог позволить такому случиться с моей дочерью ?
Вы ничего не могли сделать .
Ты ничего не мог сделать .
Тогда иди домой к своей семье .
Выйди через чёрный вход .
У главного стоят мои ребята .
Если бы всё пошло не по плану , они бы тебя встретили .
Если бы всё пошло не по плану , они бы вас встретили .
Выйдите через чёрный вход .
Вы меня этому научили .
Вы были в доме Эшли прошлой ночью ?
а потом она рано ушла .
Вы видели ее после ужина ?
Ты видел ее после ужина ?
Ты меня этому научил .
Ты был в доме Эшли прошлой ночью ?
Я сомневалась , что вы будете сегодня на работе после событий прошлой недели .
Мистер Шир просил меня передать вам и вашей семье его наилучшие пожелания .
Пожалуйста , поблагодарите его .
Мистер Шир проводит в своем доме благотворительную выставку , и мистер и миссис Шир хотели бы пригласить вас и вашу жену .
Мистер Шир проводит в своем доме благотворительную выставку , и мистер и миссис Шир хотели бы пригласить тебя и твою жену .
Я сомневалась , что ты будешь сегодня на работе после событий прошлой недели .
Мистер Шир просил меня передать тебе и твоей семье его наилучшие пожелания .
Пожалуйста , поблагодари его .
Что вы там делали в такую рань ?
Я искал пропавшую овцу .
Они любят межу из-за клевера , только им от него никакой пользы .
И вы нашли её там , эту овцу ?
И ты нашел её там , эту овцу ?
Что ты там делал в такую рань ?
Я стащила тебе корм премиум-класса , Отто .
Угощайся .
Привет , Селина .
Что , чёрт подери , ты здесь забыл ?
Что , чёрт подери , вы здесь забыли ?
Я стащила вам корм премиум-класса , Отто .
Угощайтесь .
Я бы вам поверил , если бы вы были в Израиле и занимались розыском , вместо того , чтобы стоять здесь , и говорить нам как вам жаль .
Вообще-то , здесь я по гораздо более важной причине .
Более личной .
Приведите Тали .
Приведи Тали .
Я бы тебе поверил , если бы ты был в Израиле и занимался розыском , вместо того , чтобы стоять здесь , и говорить нам как тебе жаль .
У него могут быть другие видео , Эннализ , которые ваш иммунитет не покроет .
Кто знает ?
Может , мы очень скоро увидим , что же случилось той ночью .
Вам бы писателем быть .
Тебе бы писателем быть .
У него могут быть другие видео , Эннализ , которые твой иммунитет не покроет .
Теперь мне ничего не остаётся , как наказать вас .
Больше я не могу ждать .
Вы останетесь там , где стоите .
А вы ничего не собираетесь сказать ?
А ты ничего не собираешься сказать ?
Теперь мне ничего не остаётся , как наказать тебя .
Ты останешься там , где стоишь .
Вы когда-нибудь слышали о файлах Фиделя ?
Легендарный кладезь секретной информации , создавался в течении 50 лет .
Все , чем Кастро когда-либо делился с коммунистическими союзниками в регионе .
Ваш друг получил доступ ?
Твой друг получил доступ ?
Ты когда-нибудь слышал о файлах Фиделя ?
И я клянусь тебе , если ты навредишь Белль ...
Тебе не о чем беспокоиться .
Я не трону Белль .
Видишь ли , остался один финальный штришок .
Видите ли , остался один финальный штришок .
И я клянусь вам , если вы навредите Белль ...
Вам не о чем беспокоиться .
Но проблема в том , что ты и правда встречался с Руссо и Джефферсоном год назад .
Да , но по совершенно другому поводу .
Сутенер обвинил их в изнасиловании его девочек .
Ты записывал разговор ?
Вы записывали разговор ?
Но проблема в том , что вы и правда встречались с Руссо и Джефферсоном год назад .
Нужно было вернуться по следам , если видишь , что они идут за тобой .
Ты права !
Я не подумал .
Нужно было вернуться по следам , если видите , что они идут за вами .
Вы правы !
Или ...
Видимо , неумение общаться имеет свои плюсы .
Я совсем не считаю , что ты не умеешь общаться .
Думаю , ты просто боишься .
Думаю , вы просто боитесь .
Я совсем не считаю , что вы не умеете общаться .
Ты знал , что то , что ты сделал , что от тебя требовалось ...
Что от тебя будет продолжать требоваться ...
Не имеет ничего общего с правосудием !
С тем будущим , в котором ты хочешь жить с Сабиной !
С тем будущим , в котором вы хотите жить с Сабиной !
Вы знали , что то , что вы сделали , что от вас требовалось ...
Что от вас будет продолжать требоваться ...
Джулиан , я пытаюсь помочь тебе !
Но тебе нужно доверять мне .
Говорит человек в маске .
Да , ты прав .
Да , вы правы .
Джулиан , я пытаюсь помочь вам !
Но вам нужно доверять мне .
Вы и правда думаете , что кто-то убил Чарльза из-за того , что делаем мы ?
Ваша деятельность не бесспорна .
Это не совсем так .
Как видите , генетически модифицированные организмы , полученные здесь , совершенно безвредны .
Как видишь , генетически модифицированные организмы , полученные здесь , совершенно безвредны .
Ты и правда думаешь , что кто-то убил Чарльза из-за того , что делаем мы ?
Твоя деятельность не бесспорна .
Он просто пешка .
Ведь так ?
Ты считаешь , что я дьявол .
Поэтому ты пришел сюда , с серпом в руках .
Поэтому вы пришли сюда , с серпом в руках .
Вы считаете , что я дьявол .
Однако они все еще на крючке .
Не переусердствуйте на этой неделе
Продайте им наши трубы
Говорите с уверенностью .
Говори с уверенностью .
Не переусердствуй на этой неделе
Продай им наши трубы
Вам ничего не нужно .
Вам нужно , чтобы ваш сын выжил .
Муж меня убьёт .
Вы поступаете правильно , Керри .
Ты поступаешь правильно , Керри .
Тебе ничего не нужно .
Тебе нужно , чтобы твой сын выжил .
Проклятье , да у вас нет выбора !
Дело против вас слишком серьезно .
Вопрос не в том , осудят ли вас , а в том , когда это произойдет и каким будет приговор .
Вы можете лишь изобразить раскаявшегося грешника , чтобы избежать худшего .
Ты можешь лишь изобразить раскаявшегося грешника , чтобы избежать худшего .
Проклятье , да у тебя нет выбора !
Дело против тебя слишком серьезно .
Вопрос не в том , осудят ли тебя , а в том , когда это произойдет и каким будет приговор .
Ты только себя мучаешь , думая , что он может быть Дэнни .
Возможно .
Но даже если так ...
Давай представим , что ты права .
Давайте представим , что вы правы .
Вы только себя мучаете , думая , что он может быть Дэнни .
Вы ели улиток ?
Они довольно вкусные , как оказалось .
Вы закажете их сегодня вечером ?
Ты закажешь их сегодня вечером ?
Ты ел улиток ?
Поделишься с нами ?
- Меня зовут не Хелена .
- Она шпионка .
Ты её знаешь ?
Вы её знаете ?
Поделитесь с нами ?
Теперь я не такая .
Когда мы встретились , я был нужен тебе .
Ты все еще мне нужен .
Мне просто не нужно , чтобы ты спасал меня .
Мне просто не нужно , чтобы вы спасали меня .
Когда мы встретились , я был нужен вам .
Вы все еще мне нужны .
Видишь ли , мы больше не партнеры .
Так что каждый за себя .
Ты все еще будешь охотиться за УРЦ ?
Вы все еще будете охотиться за УРЦ ?
Видите ли , мы больше не партнеры .
Хочу сказать , ты хоть понимаешь , на сколько она талантлива ?
Да , я понимаю !
Она талантливее чем был я ...
Именно поэтому я пытаюсь помочь ей , вместо того , чтобы стоять у нее на пути , как делаешь это ты !
Именно поэтому я пытаюсь помочь ей , вместо того , чтобы стоять у нее на пути , как делаете это вы !
Хочу сказать , вы хоть понимаете , на сколько она талантлива ?
Не отчаивайся .
Сдавайся .
Так проще .
Ты же сама этого хочешь , не так ли ?
Вы же сами этого хотите , не так ли ?
Не отчаивайтесь .
Сдавайтесь .
Он сволочь .
Но мы сами следим за ним .
Ты не можешь приближаться к нему .
Слышишь меня ?
Слышите меня ?
Вы не можете приближаться к нему .
Вы думаете , это убийство ?
- Ничего я не думаю .
Пока кто-то не скажет мне , что именно думать , я вообще не думаю .
И вам тоже не следует .
И тебе тоже не следует .
Ты думаешь , это убийство ?
Вы это несерьезно .
Вы это серьезно .
Я не политик .
Вы не политик .
Ты не политик .
Ты это несерьезно .
Ты это серьезно .
Представляю как тебе сейчас сложно .
Он так много мне дал .
Как я смогу ему отплатить ?
Откуда ты знаешь , что уже не отплатил ?
Откуда вы знаете , что уже не отплатили ?
Представляю как вам сейчас сложно .
Вам придется выбрать .
Они нужны вам больше , чем вы нужны миру ?
Мы готовы .
Вы знаете , что говорить ?
Ты знаешь , что говорить ?
Тебе придется выбрать .
Они нужны тебе больше , чем ты нужен миру ?
Новость о том , что ты сделал с той несчастной девочкой , распространятся подобно огню , пожирающему город .
Неужели , освободив тебя , мы выпустили зверя из клетки ?
Я не убивал Мэри !
Ты сделаешь кое-что более грандиозное .
Вы сделаете кое-что более грандиозное .
Новость о том , что вы сделали с той несчастной девочкой , распространятся подобно огню , пожирающему город .
Неужели , освободив вас , мы выпустили зверя из клетки ?
Ну что ж , возможно , ты права .
Может быть , мы можем помочь друг другу .
Можно ?
А теперь , давай поговорим о том , как найти твою сестру .
А теперь , давайте поговорим о том , как найти вашу сестру .
Ну что ж , возможно , вы правы .
Я расскажу вам кое-что , что не говорил никому , кроме мамы .
Боже правый .
И я расскажу это сегодня всем на вечеринке .
В детстве я был хулиганистым , понимаете ?
В детстве я был хулиганистым , понимаешь ?
Я расскажу тебе кое-что , что не говорил никому , кроме мамы .
Расскажите всё , что вам известно , и мы защитим вас от Стерна .
Он больше не сможет вам угрожать .
Ещё не поздно поступить правильно .
Вы можете спасти парню жизнь .
Ты можешь спасти парню жизнь .
Расскажи всё , что тебе известно , и мы защитим тебя от Стерна .
Он больше не сможет тебе угрожать .
У нас есть вопросы , и вы должны дать ответ , или мы посмеем увезти вас против вашей воли , чтобы подвергнуть суду ...
Стоп .
Послушайте , Наоми , мы знаем , что у вас был служебный роман с Зейном .
Послушай , Наоми , мы знаем , что у тебя был служебный роман с Зейном .
У нас есть вопросы , и ты должна дать ответ , или мы посмеем увезти тебя против твоей воли , чтобы подвергнуть суду ...
Давайте не рубить с плеча .
Я , вроде как , идеален , правда ?
Моя посудомойка , мой дворик .
А вы уже видели Диаз-Голдбергов по соседству ?
А ты уже видел Диаз-Голдбергов по соседству ?
Давай не рубить с плеча .
Скажите , что шутите .
Вы откажетесь от шанса стать адвокатом ради шахтёров , о которых узнали на прошлой неделе ?
Теперь я о них знаю .
И знаю , что они умирают из-за вас .
И знаю , что они умирают из-за тебя .
Скажи , что шутишь .
Ты откажешься от шанса стать адвокатом ради шахтёров , о которых узнали на прошлой неделе ?
Простите , мой перерыв окончен .
Прошу , ответьте на вопрос .
Я не помню .
Прости , мой перерыв окончен .
Прошу , ответь на вопрос .
Мой сын .
Храбрый морпех .
Дайте я вас хоть покормлю перед отъездом .
Вы голодны ?
Ты голоден ?
Дай я тебя хоть покормлю перед отъездом .
- Как тебя зовут ?
- Кирстен .
Меня Кэмерон .
У тебя нет никакой власти бросать своего охранника .
У вас нет никакой власти бросать своего охранника .
- Как вас зовут ?
Мы все разных возрастов .
Что ж , я полагаю , что вам станет чуточку лучше , когда вы познакомитесь с этим человеком .
Я знаю , он определенно очень хочет с вами встретиться .
И он выступает в качестве актера , и знайте , он неподражаем .
И он выступает в качестве актера , и знай , он неподражаем .
Что ж , я полагаю , что тебе станет чуточку лучше , когда ты познакомишься с этим человеком .
Я знаю , он определенно очень хочет с тобой встретиться .
У меня с вами больше общего , как с коренным лосанджелесцем , чем с любым иммигрантом из Гондураса или бандитом из Эль Сальвадора .
И мой испанский не так уж хорош .
Лучше , чем мой .
Уверены , что ваша мать не мексиканка ?
Уверен , что твоя мать не мексиканка ?
У меня с тобой больше общего , как с коренным лосанджелесцем , чем с любым иммигрантом из Гондураса или бандитом из Эль Сальвадора .
Например , ты в больнице .
Что ты должна забрать ?
Я не знаю .
Послушай , я не позволю тебе оказаться в опасности .
Послушайте , я не позволю вам оказаться в опасности .
Например , вы в больнице .
Что вы должны забрать ?
Ты смеёшься ?
Мы забрали у Луиса ассистентов именно из-за инцидента со Стефани .
Если я скажу ему , что она не соблюдает субординацию , он убьёт её .
Не могу поверить , что говорю это , но может тебе стоит взять пример с Луиса .
Не могу поверить , что говорю это , но может вам стоит взять пример с Луиса .
Вы смеётесь ?
Не будете ей звонить и отвечать на звонки .
Ничего не будете объяснять .
Что бы вы там ни обсуждали с моей женой , вы сотрете это из памяти и больше не будете об этом говорить .
Скажите , что вы меня услышали .
Скажи , что ты меня услышал .
Не будешь ей звонить и отвечать на звонки .
Ничего не будешь объяснять .
Что бы ты там ни обсуждал с моей женой , ты сотрёшь это из памяти и больше не будешь об этом говорить .
Как ты могла так поступить со мной ?
Ты превратила меня в это чудовище .
Ты был одержим прохождением через Терригинезис .
Я дала тебе все , чего ты хотел .
Я дала вам все , чего вы хотели .
Как вы могли так поступить со мной ?
Вы превратили меня в это чудовище .
Вы были одержим прохождением через Терригинезис .
Ты должен решить , что для тебя правильно .
Тебе не нужно разрешение стремиться к тому , что ты хочешь .
В любви , бизнесе или жизни .
Это твое время .
Это ваше время .
Вы должны решить , что для вас правильно .
Вам не нужно разрешение стремиться к тому , что вы хотите .
Не смешите меня .
Это весьма серьёзный мотив , Декстер .
Да у меня бы духу не хватило .
Не поймите неправильно , я оплакивать его не буду , но я не убивал его .
Не пойми неправильно , я оплакивать его не буду , но я не убивал его .
Не смеши меня .
Я думал , у вас от него желудок болит .
Как всё прошло ?
Один шаг вперёд .
Послушайте , эта мисс Найт ...
Послушай , эта мисс Найт ...
Я думал , у тебя от него желудок болит .
Интересно , зачем тебе адвокат .
Ты что-то не так сделал ?
Хочу поделиться с ним историей .
Можешь рассказать её мне .
Можете рассказать её мне .
Интересно , зачем вам адвокат .
Вы что-то не так сделали ?
Что ?
Снимай штаны , Дэвид .
Как раз собирался к тебе идти .
А теперь ты сядешь на этот диван а я сяду на тебя .
А теперь вы сядете на этот диван а я сяду на вас .
Снимайте штаны , Дэвид .
Как раз собирался к вам идти .
Понимаете ?
Я не обязан с вами разговаривать .
Но надеюсь поговорите .
Но надеюсь поговоришь .
Понимаешь ?
Я не обязан с тобой разговаривать .
Я думаю , что ты сможешь здесь добиться успеха .
Ты умеешь достигать своей цели .
У меня на это глаз наметан .
Я вижу тебя насквозь .
Я вижу вас насквозь .
Я думаю , что вы сможете здесь добиться успеха .
Вы умеете достигать своей цели .
Как долго ты здесь была ?
И почему ты следишь за мной ?
Сначала на кладбище и теперь здесь ?
Я не слежу за тобой .
Я не слежу за вами .
Как долго вы здесь были ?
И почему вы следите за мной ?
Мой голос за вас .
Большое спасибо за вашу помощь .
Вы в порядке ?
Давайте принесу воды .
Давай принесу воды .
Мой голос за тебя .
Большое спасибо за твою помощь .
Ты в порядке ?
Это ужасная шутка .
Даже не знаю , почему ...
Значит , он у тебя .
Нет , но ты знаешь , где он .
Нет , но вы знаете , где он .
Значит , он у вас .
Вы знаете лишь то , что прочли в деле .
Я никого не убивал .
Я говорю это 12 лет и могу это доказать .
Вы правы .
Ты прав .
Ты знаешь лишь то , что прочел в деле .
Итак , вы ознакомились с условиями ?
Ага , это , типа , целое эссе , мужик .
Это видео вашего соглашения .
Это видео твоего соглашения .
Итак , ты ознакомился с условиями ?
Потрудитесь объяснить ?
Повестка .
Вы ответите на мои вопросы , касающиеся Ла Катедраль .
Вы про свою охоту на ведьм .
Ты про свою охоту на ведьм .
Потрудишься объяснить ?
Ты ответишь на мои вопросы , касающиеся Ла Катедраль .
Боюсь , что вашему отцу стало хуже .
Что это значит ?
Пойду проверю его .
Я дам вам знать .
Я дам тебе знать .
Боюсь , что твоему отцу стало хуже .
Отсюда ты , в принципе , можешь видеть то место , где его собирались строить .
Да , полагаю , что так .
Да , и если бы его возвели , он бы стоял прямо там .
У тебя прямо перед глазами .
У вас прямо перед глазами .
Отсюда вы , в принципе , можете видеть то место , где его собирались строить .
Если ты пришла заставить меня задуматься об этом , то сейчас мне это не нужно .
Нет , нет , Донна , я пришла потому , что беспокоюсь о тебе .
И мне жаль , что я подняла эту тему .
Тебе жаль ?
Вам жаль ?
Если вы пришли заставить меня задуматься об этом , то сейчас мне это не нужно .
Нет , нет , Донна , я пришла потому , что беспокоюсь о вас .
Он помогает вам готовиться к операции ?
Перемешайте .
Разливайте .
Убедитесь , что заварка остаётся в чайнике .
Убедись , что заварка остаётся в чайнике .
Он помогает тебе готовиться к операции ?
Перемешай .
Разливай .
– Кто твой источник ?
– Джереми .
Я записала его .
Хочешь работать вместе ?
Хотите работать вместе ?
– Кто ваш источник ?
Давайте привезём её и поговорим .
Откуда вы знаете Антона Степулова ?
Кого ?
Террориста из " Даббур Занн " , который перевёл вам четверть миллиона долларов .
Террориста из " Даббур Занн " , который перевёл тебе четверть миллиона долларов .
Давай привезём её и поговорим .
Откуда ты знаешь Антона Степулова ?
Я не думаю , что ты хотела ее , иначе почему ты ее прогнала , как какого-то изгоя ?
Чтобы оградить ее от твоей семьи .
О ...
А не потому что тебе стыдно ?
А не потому что вам стыдно ?
Я не думаю , что вы хотели ее , иначе почему вы ее прогнала , как какого-то изгоя ?
Чтобы оградить ее от вашей семьи .
Вопреки Вашим порядкам .
Все , что я делал , было для спасения моей семьи .
Никто не управлял мной !
Мы отталкивались от этого , от Вашей злости , от того , что Вы станете преступником .
Мы отталкивались от этого , от Твоей злости , от того , что Ты станешь преступником .
Вопреки Твоим порядкам .
Здесь всё , что вам нужно , чтобы упрятать этого сукиного сына очень надолго .
Леонарда Вейса .
Почитайте и поймёте .
Почитай и поймёшь .
Здесь всё , что тебе нужно , чтобы упрятать этого сукиного сына очень надолго .
Насколько я знаю , ты один из них .
Ты убил Френки Варгаса .
И сейчас ты не поджариваешься на эл. стуле , только потому , что можешь помочь .
Твои угрозы не изменят реальность .
Ваши угрозы не изменят реальность .
Насколько я знаю , вы один из них .
Вы убили Френки Варгаса .
И сейчас вы не поджариваетесь на эл. стуле , только потому , что можете помочь .
Я знаю , что хочет сделать Ковар .
Но какой ценой ?
Ты - дурак , если думаешь , что кусок тряпки может отделить человека от чудовища .
Разделяя себя на два человека , ты только сделаешь монстра сильней , пока он не станет сильней тебя .
Разделяя себя на два человека , вы только сделаете монстра сильней , пока он не станет сильней вас .
Вы - дурак , если думаете , что кусок тряпки может отделить человека от чудовища .
Ты принимаешь их , потому что ... то , что ты делаешь , выступая на собраниях , вдохновляет остальных .
Это больше тебя .
Или нас .
Так что ты приходи .
Так что вы приходите .
Вы принимаете их , потому что ... то , что вы делаете , выступая на собраниях , вдохновляет остальных .
Это больше вас .
Ты не должна это делать .
После всего , что ты пережила .
Не нужно рассказывать мне , что я пережила
Я все еще забываю , что не должна быть милой с тобой .
Я все еще забываю , что не должна быть милой с вами .
Вы не должны это делать .
После всего , что вы пережили .
Ты не можешь себе этого позволить .
Ты всё ещё это хочешь , не так ли ?
Нет , если это подразумевает мучить друзей .
Но мы договорились , что ты ещё не сделала .
Но мы договорились , что вы ещё не сделали .
Вы не можете себе этого позволить .
Вы всё ещё это хотите , не так ли ?
Может , в этом всё и дело ?
Может я не хочу быть собой .
О чем ты говоришь ?
Посмотри на мою жизнь .
Посмотрите на мою жизнь .
О чем вы говорите ?
О чём ты ?
Мы сможем использовать их взносы для откупа по групповому иску .
И они не смогут потребовать возврат денег , потому что их уже не будет .
Ты действительно гений .
Вы действительно гений .
О чём вы ?
Разве ты не видишь ?
Уэсли , мне жаль .
Мне очень , очень жаль .
Я должна сдать тебя .
Я должна сдать вас .
Разве вы не видите ?
В такое время , ты никого не найдёшь .
И ты не хочешь спать среди чипсов и вяленого мяса .
Ты хочешь домой .
Позволь тебе помочь .
Позвольте вам помочь .
В такое время , вы никого не найдёте .
И вы не хотите спать среди чипсов и вяленого мяса .
Вы хотите домой .
Тур-менеджер сказал мне , кто ты .
Не понимаю из-за чего ты переживаешь .
Я бы не стала .
Ну , ты удивишься .
Ну , вы удивитесь .
Тур-менеджер сказал мне , кто вы .
Не понимаю из-за чего вы переживаете .
Он рассказал нам про вашу одержимость .
Как она разрушила ваш брак и почти разрушила вас саму .
Это неправда .
Потому что вы так и не смогли найти эту гробницу .
Потому что ты так и не смогла найти эту гробницу .
Он рассказал нам про твою одержимость .
Как она разрушила твой брак и почти разрушила тебя саму .
В Шатле сложилась опасно развивающаяся ситуация .
Я вполне осведомлён об этом , Тревилль .
Тем не менее , ваши люди совершенно неэффективно пытаются исправить её .
Ферон , вы слушаете ?
Ферон , ты слушаешь ?
Тем не менее , твои люди совершенно неэффективно пытаются исправить её .
Ты ценный агент .
Энзо только лишь обуза .
Поэтому ...
Я полагаю , моя единственная проблема это ты , Бонни .
Я полагаю , моя единственная проблема это вы , Бонни .
Вы ценный агент .
Ваша философия страдает от примитивных воззрений на причинно-следственную связь .
Вы всё ещё не понимаете природу времени .
Чему быть , того не миновать .
Я вам докажу .
Я тебе докажу .
Твоя философия страдает от примитивных воззрений на причинно-следственную связь .
Ты всё ещё не понимаешь природу времени .
Твои родители в меня поверили , когда не верил никто .
А я , получается , их подвёл .
Если бы я остался на ферме , вместо того чтобы напиваться в таверне , всё могло бы обернуться по другому , для них .
Для тебя .
Для вас .
Ваши родители в меня поверили , когда не верил никто .
Чего ты хочешь ?
Чтобы твой кандидат выиграл .
Сделай Джека Балларда вице-президентом .
Сделайте Джека Балларда вице-президентом .
Чего вы хотите ?
Чтобы ваш кандидат выиграл .
Он причинил вам боль ?
Простите ...
Я не могу об этом говорить .
Вы попали в больницу ?
Ты попала в больницу ?
Он причинил тебе боль ?
Прости ...
У вас нет никаких записей и о докторе .
Возможно , Вы перепутали нас с другим заведением .
Вас кто-то подговорил ?
Вас кто-то ... принуждает ?
Тебя кто-то ... принуждает ?
У тебя нет никаких записей и о докторе .
Возможно , Ты перепутал нас с другим заведением .
Тебя кто-то подговорил ?
Видишь , что у меня там ?
Бери 123 доллара , разворачивайся , садись в свою грёбанную развалюху , и проваливай отсюда немедленно .
Или что ?
Застрелишь меня у всех на глазах ?
Застрелите меня у всех на глазах ?
Видите , что у меня там ?
Берите 123 доллара , разворачивайтесь , садитесь в свою грёбанную развалюху , и проваливайте отсюда немедленно .
Ты врал .
Мне .
Всё это время .
Джордж не хотел , чтобы ты знала .
Джордж не хотел , чтобы вы знали .
Вы врали .
Вы должны написать передовицу о блудных сыновьях и прощении .
Оставлю это вам , Биг Мак .
Да ладно , Джордж !
Вы же понимаете , в наших семейных ситуациях есть определенные параллели .
Ты же понимаешь , в наших семейных ситуациях есть определенные параллели .
Ты должен написать передовицу о блудных сыновьях и прощении .
Оставлю это тебе , Биг Мак .
И что ты сделаешь , Дэмбе .
Хладнокровно меня убьёшь ?
Сорок секунд .
Знаю , как тяжело это для тебя , Дональд .
Знаю , как тяжело это для вас , Дональд .
И что вы сделаете , Дэмбе .
Хладнокровно меня убьёте ?
Тебе хочется это услышать не больше , чем мне говорить ,
- но я должен .
- Мистер Шокли .
И как же тебе удалось сбежать из-под опеки Щ.И.Т.а ?
И как же вам удалось сбежать из-под опеки Щ.И.Т.а ?
Вам хочется это услышать не больше , чем мне говорить ,
Он пытается подобраться ближе .
Я не согласна .
Я бы с тобой поспорил .
Если ты думаешь , что он невиновен , вперёд , докажи это .
Если вы думаете , что он невиновен , вперёд , докажите это .
Я бы с вами поспорил .
Я хочу , чтобы ты сейчас же вернулась домой .
Ты знаешь , почему я не могу .
Всё изменилось .
Да , ты так говоришь .
Да , вы так говорите .
Я хочу , чтобы вы сейчас же вернулись домой .
Вы знаете , почему я не могу .
Скажите , кто отец ?
Думаете , вы всё знаете ?
Нет , но это поможет приблизиться к разгадке .
В любом случае , ключ – ваша беременность .
В любом случае , ключ – твоя беременность .
Скажи , кто отец ?
Думаешь , ты всё знаешь ?
Я не стану изобретать оружие , Эльза .
У меня есть настоящая работа .
Ты наверняка так по ним скучаешь .
Уверена , они по тебе тоже .
Уверена , они по вам тоже .
Вы наверняка так по ним скучаете .
Видишь ?
Ты проходишь путь , и всё становится на свои места .
Гектор , я лишь ... лишь просто хочу сказать ... спасибо .
Если что-нибудь понадобится , звони .
Если что-нибудь понадобится , звоните .
Видите ?
Вы проходите путь , и всё становится на свои места .
Просто танцуй .
И улыбайся .
Бетти продолжает спрашивать Шерил обо мне , ей нужно остановиться .
До тех пор , пока она волнуется за тебя , Полли , она никогда не остановится .
До тех пор , пока она волнуется за вас , Полли , она никогда не остановится .
Просто танцуйте .
И улыбайтесь .
Я передам твоему отцу привет .
Ты знаешь , я не скажу .
Можешь сказать , если всё равно убьешь меня .
Можете сказать , если всё равно убьёте меня .
Я передам вашему отцу привет .
Вы знаете , я не скажу .
Я считала , что мисс Лэнс уже рассказала вам о результатах .
Временная линия остается неизменной .
А вы ожидали чего-то другого ?
А ты ожидал чего-то другого ?
Я считала , что мисс Лэнс уже рассказала тебе о результатах .
Его внутренний мир выглядит точно так же .
И однажды , может , не сегодня , может , не завтра , но совсем скоро с ваших глаз спадут шоры , ведь так бывает всегда .
И вы поймёте , в каком глупом свете он вас выставил .
И сколько вреда он вам причинил .
И сколько вреда он тебе причинил .
И однажды , может , не сегодня , может , не завтра , но совсем скоро с твоих глаз спадут шоры , ведь так бывает всегда .
И ты поймёшь , в каком глупом свете он тебя выставил .
Я думаю , что ты занимаешься этим не ради планеты .
Я думаю , что ты это делаешь ради себя , потому тебе на самом деле плевать на чужие идеалы .
Только твои собственные тебя заботят и твой личный голос .
Так что , прости меня , Джереми .
Так что , простите меня , Джереми .
Я думаю , что вы занимаетесь этим не ради планеты .
Я думаю , что вы это делаете ради себя , потому вам на самом деле плевать на чужие идеалы .
Только ваши собственные вас заботят и ваш личный голос .
Есть еще что-нибудь о чём вы мне не сказали ?
Я думаю нет .
Нам бы не помешали лишние руки чтобы организовать слежку за Вероникой Аллен .
Я могу дать вам две смены .
Я могу дать тебе две смены .
Есть еще что-нибудь о чём ты мне не сказал ?
Что за толпа на улице ?
Это всё из-за Роуз ?
Вам не стоит об этом волноваться .
Пойдемте , я вас провожу .
Пойдём , я тебя провожу .
Тебе не стоит об этом волноваться .
Узнаете ?
Никогда не видел их раньше .
На них кровь вашей жены , а внутри ваше ДНК .
На них кровь твоей жены , а внутри твое ДНК .
Узнаешь ?
Вы можете быть удивлены .
Могу , если меня удивят .
Расскажите .
Расскажи .
Ты можешь быть удивлен .
Вам его не хватает ?
Не в этом дело .
Просто я ...
Забудьте .
Забудь .
Тебе его не хватает ?
Вы уходите ?
Да , простите .
Я очень благодарна .
Вы доверяли мне , наняв меня .
Ты доверял мне , наняв меня .
Ты уходишь ?
Да , прости .
Ты арестуешь Кёрка ?
Правосудие восторжествует ?
Опусти оружие .
Ты хочешь видеть пулю в моей голове или Александра Кёрка ?
Вы хотите видеть пулю в моей голове или Александра Кёрка ?
Вы арестуете Кёрка ?
Опустите оружие .
Ты бежишь со всех ног .
С намерением , как я понимаю , разрушить ее .
Десять лет назад , когда меня закрыли , прокурор предложил мне сделку .
Возвращайся обратно к " Убийцам " , добудь что-то стоящее , и они сократят мне срок вдвое .
Возвращайтесь обратно к " Убийцам " , добудьте что-то стоящее , и они сократят мне срок вдвое .
Вы бежите со всех ног .
- Порой Вашей семье
- требуется время , чтобы привыкнуть к Вам , - требуется время , чтобы привыкнуть к Вам ,
- а Вам - чтобы привыкнуть к ним .
- а Вам - чтобы привыкнуть к ним .
- а Тебе - чтобы привыкнуть к ним .
- Порой Твоей семье
- требуется время , чтобы привыкнуть к Тебе , - требуется время , чтобы привыкнуть к Тебе ,
- а Тебе - чтобы привыкнуть к ним .
И что , если ты никогда не узнешь , что произошло ?
Я без понятия .
И я без понятия , что делать с этим незнанием .
Звучит так , будто ты должен его принять .
Звучит так , будто вы должны его принять .
И что , если вы никогда не узнедите , что произошло ?
Заблудились ?
У меня украли бумажник .
Я найду его при вас ?
Избавлю вас от обыска .
Избавлю тебя от обыска .
Заблудился ?
Я найду его при тебе ?
Зачем вы сожгли письмо ?
А я думала , вы здесь , потому что хотели этого .
А я думала , ты здесь , потому что хотел этого .
Зачем ты сжег письмо ?
Мы наткнулись на эти фото , размещённые вами в соцсетях , и ваша подвеска - действительно тайский символ любви , но она не ваша .
Она принадлежит Шоне .
Думаю , вы купили подвеску ей .
Видите , у Шоны на шее подвеска .
Видишь , у Шоны на шее подвеска .
Мы наткнулись на эти фото , размещённые тобой в соцсетях , и твоя подвеска - действительно тайский символ любви , но она не твоя .
Думаю , ты купила подвеску ей .
- Садитесь .
Его отец очень гордился навыками своего сына в игре .
Я уже много лет не играл в бейсбол .
Что привело вас ?
Что привело тебя ?
- Садись .
Перестань , Лорел , ничего личного .
Его первые выборы , его первое поражение , что ты тогда сказал ему ?
- Я отправляюсь на пробежку .
- Ты сказал ему , чтобы он больше никогда так не позорил семью .
- Вы сказали ему , чтобы он больше никогда так не позорил семью .
Перестаньте , Лорел , ничего личного .
Его первые выборы , его первое поражение , что вы тогда сказали ему ?
С которым вы вели задушевные беседы и которого связывали японским бондажем ?
Она хотела этого .
Хотела ?
Вы не понимаете .
Ты не понимаешь .
С которым ты вел задушевные беседы и которого связывал японским бондажем ?
Вы поговорите с ним .
Пригласите его сюда завтра вечером .
Кэрраферс мой прямой соперник .
Зачем мне приглашать его для разговора с вами ?
Зачем мне приглашать его для разговора с тобой ?
Ты поговоришь с ним .
Пригласишь его сюда завтра вечером .
Так , как эти штуки ведут себя с тобой ?
Сложно сказать .
Всё запутанно .
Тебя хотя бы не арестовали .
Вас хотя бы не арестовали .
Так , как эти штуки ведут себя с вами ?
Кто-то заплатил много денег для того , чтобы ты оказался здесь , так что ты должен извлечь пользу из этого .
Никто не приходит сюда для того , чтобы его накормили .
Ты пришел сюда сам , Норман .
Какая-то часть тебя просит о помощи .
Какая-то часть вас просит о помощи .
Кто-то заплатил много денег для того , чтобы вы оказались здесь , так что вы должны извлечь пользу из этого .
Вы пришли сюда сам , Норман .
скажу , что спал с твоей женой , а затем , с абсолютной уверенностью , заявлю , что ты и понятия не имел о неверности Сары .
Твое эго ... просто не может смириться с тем , что я тебя уволил .
Это отказ от претензий .
В нем сказано , что ты наймешь меня , абсолютно доверившись моему представлению твоих интересов .
В нем сказано , что вы наймёте меня , абсолютно доверившись моему представлению ваших интересов .
скажу , что спал с вашей женой , а затем , с абсолютной уверенностью , заявлю , что вы и понятия не имели о неверности Сары .
Ваше эго ... просто не может смириться с тем , что я вас уволил .
Похоже , у тебя ...
Это безумие .
У тебя ...
У вас ...
Похоже , у вас ...
Думаете , можете арестовать его ?
Я пошёл , пока вы не убьёте то , что он не смог .
Это же был мой сын .
Увидите смерть вашего сына , тогда и говорите , что я не прав .
Увидишь смерть твоего сына , тогда и говори , что я не прав .
Думаешь , можешь арестовать его ?
Я пошёл , пока ты не убьёшь то , что он не смог .
И счет не сравняли .
Да , но ты хотел стать героем .
Ты хотел слыть в своем районе крутым .
Вот , у тебя есть шанс рассказать всему миру о том , что ты сделал .
Вот , у вас есть шанс рассказать всему миру о том , что вы сделали .
Да , но вы хотели стать героем .
Вы хотели слыть в своем районе крутым .
Эй , возьми меня вместо неё , ладно ?
Я гораздо более ценен .
Я сейчас же уйду с тобой отсюда .
Я поеду , куда захочешь .
Я поеду , куда захотите .
Эй , возьмите меня вместо неё , ладно ?
Я сейчас же уйду с вами отсюда .
С твоим умом и талантом инженера ты можешь построить лучший мир - буквально .
Мне нужно остаться в универе ?
Конечно , тебе стоит остаться .
Конечно , вам стоит остаться .
С вашим умом и талантом инженера вы можете построить лучший мир - буквально .
Они придут за мной .
Мне нужно идти .
И куда же ты пойдешь ?
Ты не идешь со мной .
Вы не идёте со мной .
И куда же вы пойдёте ?
Что именно подозревает Джордж ?
Он не скажет .
Тогда заставь его сказать , а потом отрицай .
Солги , если нужно .
Солгите , если нужно .
Тогда заставьте его сказать , а потом отрицайте .
Даже если они поставили у дороги стенд и пытались продать тебя незнакомцам .
Ты был трудным ребенком .
Мне жаль , насчет работы .
Сожалею о твоем отстранении .
Сожалею о вашем отстранении .
Даже если они поставили у дороги стенд и пытались продать вас незнакомцам .
Вы были трудным ребенком .
Он затянул вас , и он затянул вашу дочь тоже .
Если бы Ропера не было в вашей жизни , я думаю , сегодня она всё ещё была бы жива .
Мне жаль .
Только Бог знает , как вы выносите это , я ...
Только Бог знает , как ты выносишь это , я ...
Он затянул тебя , и он затянул твою дочь тоже .
Если бы Ропера не было в твоей жизни , я думаю , сегодня она всё ещё была бы жива .
И это ты посоветуешь сделать президенту ?
Я ему ничего не советую .
Моя работа предоставить данные , а не рекомендовать политику .
Если тебя не попросят .
Если вас не попросят .
И это вы посоветуете сделать президенту ?
К тебе пришли .
Какая-то Коллин Винг .
Говорит , что у неё есть сообщение от Дэнни .
Впусти её .
Впустите её .
К вам пришли .
Да , ты абсолютно прав .
Всего-навсего выдающаяся тридцатидвухлетняя карьера .
И , конечно же , пусть она закончится незаметно .
Ты меня до слёз доведешь .
Вы меня до слёз доведёте .
Да , вы абсолютно правы .
Решила проведать тебя , Эдвард .
Посмотреть , как твои дела .
Ты врёшь , Алисия .
Я знаю , почему ты здесь .
Я знаю , почему вы здесь .
Решила проведать вас , Эдвард .
Посмотреть , как ваши дела .
Вы врёте , Алисия .
Почему ты говорил с ними ?
О чем ты ?
Одну секунду все было нормально .
А потом ты внезапно перестал реагировать .
А потом вы внезапно перестали реагировать .
Почему вы говорили с ними ?
О чем вы ?
Но речь идёт о справедливости , не так ли ?
Жизнь за жизнь .
Реджи убил вашу сестру , поэтому вы убили его .
Он держал вас здесь не по доброте душевной , а из чувства вины .
Он держал тебя здесь не по доброте душевной , а из чувства вины .
Реджи убил твою сестру , поэтому ты убил его .
Ведь именно вы его печатали .
И похоже , что и здесь его имени тоже нет .
Нет , его не было в списке , но он убедил меня впустить его , как может убедить хороший юрист , именно такой , которого я искала .
И как именно он вас убедил ?
И как именно он тебя убедил ?
Ведь именно ты его печатал .
Что это ?
Фиона Хелброн использовала ее программу , чтобы ... контролировать вашу машину .
Не волнуйтесь , она очень безопасный водитель .
Гораздо безопаснее , чем был вы когда вы разбили машину с вашими наемниками .
Гораздо безопаснее , чем был ты когда ты разбил машину с твоими наемниками .
Фиона Хелброн использовала ее программу , чтобы ... контролировать твою машину .
Не волнуйся , она очень безопасный водитель .
Ты ничего особого не ждала от средней школы .
Я уверена , что ты тогда взяла то , что хотела от жизни .
Верно , Блу ?
Разве ты не получила все плюс дивиденды 25 лет спустя ?
Разве вы не получили все плюс дивиденды 25 лет спустя ?
Вы ничего особого не ждали от средней школы .
Я уверена , что вы тогда взяли то , что хотели от жизни .
Вы подсыпали что-то мне в кофе .
Мне нужен доступ ко всем вашим документам .
Банковским счетам , электронной почте .
Мне нужны все ваши пароли .
Мне нужны все твои пароли .
Ты подсыпал что-то мне в кофе .
Мне нужен доступ ко всем твоим документам .
Вы справились или всё такая же ?
Я не знаю об этом .
Это в прошлом .
Почему , по вашему , я её нанял ?
Почему , по твоему , я её нанял ?
Ты справилась или всё такая же ?
Признание было бы кстати .
Тогда расскажите нам , кто это может быть .
Кто ещё знал о том , что Валери Рауш и Бен Гарви поведали вам ?
Кто ещё знал о том , что Валери Рауш и Бен Гарви поведали тебе ?
Тогда расскажи нам , кто это может быть .
У меня где-то шоколадка .
Жене моей не говори .
Сегодня у тебя был тяжёлый день .
Не хочешь рассказать ?
Не хотите рассказать ?
Жене моей не говорите .
Сегодня у вас был тяжёлый день .
Откуда вы знаете ?
Я вижу это в его глазах .
Отлично , но больше никто не видит , а именно это нам и нужно .
Мы думаем , вам нужно пообщаться с ним
Мы думаем , тебе нужно пообщаться с ним
Откуда ты знаешь ?
Вы прикоснулись к нему в перчатках .
Я думал , это передается только через жидкости .
Вы посадили нас в клетку , как животных , и оставили здесь умирать !
- Открывайте !
- Открывай !
Ты прикоснулся к нему в перчатках .
Ты посадил нас в клетку , как животных , и оставил здесь умирать !
Ты шпионишь за мной ?
- Я думал , ты поддашься .
Я не знаю , смогу ли я , это слишком трудно .
Думаешь мне легко ?
Думаете мне легко ?
Вы шпионите за мной ?
- Я думал , вы поддадитесь .
Вы побеспокоили его ?
Скажите , что нам делать ?
Кто он ?
С кем вы встречались ?
С кем ты встречался ?
Ты побеспокоил его ?
Скажи , что нам делать ?
С твоим папой всё будет хорошо .
Я обещаю .
Пожалуйста , помогите папе .
Не дайте ничему с ним случиться ... прошу .
Не дай ничему с ним случиться ... прошу .
Пожалуйста , помоги папе .
Но сейчас я пойду туда и спасу вашей дочери жизнь .
Ваш имплант спрятался в ягодичной корочке .
Звучит как название пиццы .
Это значит , к сожалению , пока отек не спадет , мы не можем вас прооперировать , Дастин , так что ...
Это значит , к сожалению , пока отек не спадет , мы не можем тебя прооперировать , Дастин , так что ...
Но сейчас я пойду туда и спасу твоей дочери жизнь .
Твой имплант спрятался в ягодичной корочке .
Мой старый приятель - председатель правления банка твоей матери .
Когда он узнал , что произошло в одном из его отделений ... он захотел поступить правильно по отношению к твоей матери .
Я не знаю , что сказать .
Скажи , что когда-нибудь пригласишь меня на ужин .
Скажите , что когда-нибудь пригласите меня на ужин .
Мой старый приятель - председатель правления банка вашей матери .
Когда он узнал , что произошло в одном из его отделений ... он захотел поступить правильно по отношению к вашей матери .
Ты все разрушила .
Я следовала подсказке , которую ты оставила .
Чтобы наконец встретиться с отцом ?
Чтобы спасти его , как ты мне сказала .
Чтобы спасти его , как вы мне сказали .
Вы все разрушили .
Я следовала подсказке , которую вы оставили .
Поэтому вам так больно .
Боюсь , ваши зубы придется удалить .
Сколько ?
Учитывая степень воспаления ваших десен , думаю , что все .
Учитывая степень воспаления твоих десен , думаю , что все .
Поэтому тебе так больно .
Боюсь , твои зубы придется удалить .
Ты можешь сделать это ?
Я хочу , чтобы ты был храбрым .
Я хочу , чтобы вы были храбрым .
Вы можете сделать это ?
Это была ты ?
Ну , это не совсем уж точно .
Ты и раньше это делала .
Вы и раньше это делали .
Это были вы ?
Ты помогла Дженне сбежать .
- Ты создала игру ?
- Именно .
Я едва тебя знаю , Сидни , но зачем тебе всё это ?
Я едва вас знаю , Сидни , но зачем вам всё это ?
Вы помогли Дженне сбежать .
- Вы создали игру ?
Но ты уже не ребенок .
Беатрис сказала мне , у тебя есть собственные дети .
Три , не меньше .
Ты взрослая женщина и мать .
Вы взрослая женщина и мать .
Но вы уже не ребенок .
Беатрис сказала мне , у вас есть собственные дети .
И не давать вам звонить Конуэю .
Мне нужен был один звонок .
Второй мне ни к чему .
Вы же не думаете , что он назначит вас госсекретарем ?
Ты же не думаешь , что он назначит тебя госсекретарем ?
И не давать тебе звонить Конуэю .
Ты это о чем ?
Он совпадает с описанием стрелка , которое дал офицер Хейс .
Совпадение одежды ещё не опознание .
У тебя есть оружие , из которого стреляли в Хейса ?
У вас есть оружие , из которого стреляли в Хейса ?
Вы это о чем ?
Что ты имеешь в виду под " настоящим " ?
Эмили ?
Это снова происходит .
Пожалуйста , не задавай мне никаких вопросов , ладно ?
Пожалуйста , не задавайте мне никаких вопросов , ладно ?
Что вы имеете в виду под " настоящим " ?
Почему ваша рука болела ?
Мне кажется это из-за вакцины против гриппа .
Думаете , это может быть из-за этого ?
Думаешь , это может быть из-за этого ?
Почему твоя рука болела ?
Вы попали в серьёзную аварию .
Врач назначил операцию , чтобы вправить кость .
Никаких операций .
Вам предписан постельный режим .
Тебе предписан постельный режим .
Ты попал в серьёзную аварию .
Я могу дать вам то , что вам нужно .
Кое-что стоящее .
Бруссара .
Если хотите его , вам нужно , чтобы я его подставил .
Если хочешь его , тебе нужно , чтобы я его подставил .
Я могу дать тебе то , что тебе нужно .
Что я сказал ?
Софи , пожалуйста , притормози .
Оставь меня в покое .
Почему ты не остановишься на секунду , чтобы я смог поговорить с тобой хоть секунду ?
Почему вы не остановитесь на секунду , чтобы я смог поговорить с вами хоть секунду ?
Софи , пожалуйста , притормозите .
Оставьте меня в покое .
Вы должны были спросить свою мать .
Я бы спросила , но она умерла .
Ну конечно .
Ты должна была спросить свою мать .
Надеюсь , у тебя всё в порядке .
Слушай , это не срочно , но перезвони мне , когда будет возможность .
У меня есть вопрос .
И я полагаю , у тебя есть ответ .
И я полагаю , у вас есть ответ .
Надеюсь , у вас всё в порядке .
Слушайте , это не срочно , но перезвоните мне , когда будет возможность .
Я хочу предоставить правосудию двоих людей , которые обманывали Американское правительство 15 лет .
Этому меня тренируют .
Ты буквально подделываешь документ на моих глазах .
Ты понимаешь , что мой долг доложить об этом ?
Вы понимаете , что мой долг доложить об этом ?
Вы буквально подделываете документ на моих глазах .
Посмотрим , что Бриганте скажет , когда поймаем его .
Что такого смешного ?
Вы так уверены , несмотря на ваш опыт .
Простите , " опыт " ?
Прости , " опыт " ?
Ты так уверен , несмотря на твой опыт .
Сколько их у тебя ?
Я знаю о Дейзи и электрическом мальчике .
Кто еще ?
Сейчас встретишь еще одного .
Сейчас встретите еще одного .
Сколько их у вас ?
Но также , я знаю что вы солгали .
О моём муже .
Расскажите , что вы знаете .
Расскажи , что ты знаешь .
Но также , я знаю что ты солгал .
Нет , ты не уйдёшь .
Ты меня не бросишь .
Я только что впутала в это свою дочь .
И я поделюсь с тобой всем , чем смогу .
И я поделюсь с вами всем , чем смогу .
Нет , вы не уйдёте .
Вы меня не бросите .
Я пришел сказать , что ты поступаешь правильно .
Серьёзно ?
Последняя битва .
Именно ради нее я изначально привез тебя в Сторибрук .
Именно ради нее я изначально привез вас в Сторибрук .
Я пришел сказать , что вы поступаете правильно .
И если бы ты обращался со мной по-человечески , если бы поговорил со мной , мы бы избежали всего этого .
Не думал , что ты послушаешь .
Да , ну я вполне хороший человек !
Почему ты сделал это ?
Почему вы сделали это ?
И если бы вы обращались со мной по-человечески , если бы поговорили со мной , мы бы избежали всего этого .
Не думал , что вы послушаете .
Отлучённый священник стал бы украшением для нашей компании .
Тогда зачем пытать Кэйси ?
Можешь забрать её .
Я и подумать не мог , что тебе нравятся девочки .
Я и подумать не мог , что вам нравятся девочки .
Можете забрать её .
Мы должны затащить тебя обратно !
Возьми меня за руку !
Ты сможешь !
Я не отпущу тебя !
Я не отпущу вас !
Мы должны затащить вас обратно !
Возьмите меня за руку !
Вы сможете !
Это не совпадение .
Ваши воспоминания уже переписывали !
Вы Фил Коулсон , агент Щ.И.Т.а , и ваше подсознание это знает !
Вам лучше уйти .
Тебе лучше уйти .
Твои воспоминания уже переписывали !
Ты Фил Коулсон , агент Щ.И.Т.а , и твое подсознание это знает !
Начинайте распределять все в алфавитном порядке .
4 дня назад произошло проникновение в почтовое отделение на Норман Авеню .
Ничего не взяли , но мы все еще собираем зацепки , разговаривая с людьми , которые живут неподалеку .
Никто ничего не украл на почте , а вы все равно тратите ресурсы ФБР на это ?
Никто ничего не украл на почте , а ты все равно тратишь ресурсы ФБР на это ?
Начинай распределять все в алфавитном порядке .
Ага , точно , но не за таблетки .
У засранца была игровая зависимость , словно зуд , спросите любого .
Также он сказал , что вы перепродали его долг .
Ну , и кому вы его продали , Алек ?
Ну , и кому ты его продал , Алек ?
У засранца была игровая зависимость , словно зуд , спроси любого .
Также он сказал , что ты перепродал его долг .
Но она вспомнила тебя ?
О , да , она помнит всё , однако полностью отгораживается от своего собственного прошлого .
Очень удобно , учитывая как сильно её должна мучить совесть .
Ты думаешь , она у неё есть ?
Вы думаете , она у неё есть ?
Но она вспомнила вас ?
Вы делаете хорошее дело .
Кстати , вы должны сразу захватить читателя , вызвать его интерес .
Я думаю , что этот приём сделал мой роман успешным .
И как вы предлагаете этого достичь ?
И как ты предлагаешь этого достичь ?
Ты делаешь хорошее дело .
Кстати , ты должен сразу захватить читателя , вызвать его интерес .
Чем это ты тут занимаешься ?
Ниган , сэр ...
Это был риторический вопрос .
Конечно , я заметил , что ты хотел изнасиловать эту женщину .
Конечно , я заметил , что вы хотели изнасиловать эту женщину .
Чем это вы тут занимаетесь ?
А себя ты слышишь ?
Я не с тобой говорю .
В том-то и проблема .
Ты говоришь не с тем .
Вы говорите не с тем .
А себя вы слышите ?
Я не с вами говорю .
Он был бы таким же паршивым мужем , каким был отцом .
И за это он заслуживал смерти ?
Вы сами сказали , что из него был никудышный отец .
Но это не значит , что я оправдываю ваше деяние , или что вы не должны просить прощения .
Но это не значит , что я оправдываю твое деяние , или что ты не должен просить прощения .
Ты сам сказал , что из него был никудышный отец .
Нет , кто-то сказал ей , что ты здесь главный .
И она назначила встречу , и на ней была прослушка .
Как та , что ты носил для меня .
Потому ты и знал , что искать .
Потому вы и знали , что искать .
Нет , кто-то сказал ей , что вы здесь главный .
Как та , что вы носили для меня .
Они говорят , это самоубийство , но мы оба знаем , что это убийство .
Они заставили его это сделать .
И мы не сможем спасти его , но мы сможем спасти следующего Росса и каждого после него , но ты должен пообещать мне кое-что , Калеб .
Не говори об этом не единой душе .
Не говорите об этом не единой душе .
И мы не сможем спасти его , но мы сможем спасти следующего Росса и каждого после него , но вы должны пообещать мне кое-что , Калеб .
О Боже , вы же не думаете , что меня волнует судьба парочки рыбацких жен ?
Вы не взяли бы у меня гинею .
И ?
Я знала , что совесть не позволит вам отказаться от подарка для голодающих пациентов .
Я знала , что совесть не позволит тебе отказаться от подарка для голодающих пациентов .
О Боже , ты же не думаешь , что меня волнует судьба парочки рыбацких жен ?
Ты не взял бы у меня гинею .
Нет , я здесь ради вас .
Послушайте ...
Я уже сказал вам вчера ...
У вас не все в порядке , Юджин .
У тебя не все в порядке , Юджин .
Нет , я здесь ради тебя .
Послушай ...
Я уже сказал тебе вчера ...
Я думаю , вам понадобилось направить полицию на пришельцев , а не на истинного преступника .
Я очень виновата !
В чём ?
Прошу , не говорите никому .
Прошу , не говори никому .
Я думаю , тебе понадобилось направить полицию на пришельцев , а не на истинного преступника .
Самин , что вы делаете ?
Самин !
Самин ?
Самин , пожалуйста , отпустите .
Самин , пожалуйста , отпусти .
Самин , что ты делаешь ?
Я бы хотел объяснить .
Вы уже пытались .
И можете попытаться снова перед присяжными .
Давайте только будем надеяться , что среди них не будет католиков или тех , кого заботит правда .
Давай только будем надеяться , что среди них не будет католиков или тех , кого заботит правда .
Ты уже пытался .
И можешь попытаться снова перед присяжными .
Имеете в виду " Локомотив для убийства " ?
Вот это мастер своего дела .
Книги ещё нет , а мне уже грустно , что она закончится .
Ну , я надеюсь , вы не будете разочарованы .
Ну , я надеюсь , ты не будешь разочарован .
Имеешь в виду " Локомотив для убийства " ?
Неправда .
Я тебя знаю .
Я знаю , что ты сделал .
Будь со мной честен .
Будьте со мной честны .
Я вас знаю .
Я знаю , что вы сделали .
Но вы же сдавали экзамены ?
Разве там не было собеседования , где они познакомились с вами и ... послушали вас ?
Слушайте , буду с вами честен .
Слушай , буду с тобой честен .
Но ты же сдавал экзамены ?
Разве там не было собеседования , где они познакомились с тобой и ... послушали тебя ?
Дурой вы никогда не были , Катарина .
Просто вы проиграли .
Я исполню свое предназначение .
Без вас .
Без тебя .
Дурой ты никогда не была , Катарина .
Просто ты проиграла .
Спасибо , вы тоже .
Справляетесь с проблемами ?
Пытаюсь .
Вы , кажется , вызываете большой интерес .
Ты , кажется , вызываешь большой интерес .
Спасибо , ты тоже .
Справляешься с проблемами ?
Брось , парень сидит на полу и плачет .
Он плачет из-за женщины , а не из-за меня , точнее , из-за невесты .
Короче , он ее не убивал .
И как ты это узнал ?
И как вы это узнали ?
Бросьте , парень сидит на полу и плачет .
Вы действительно считаете , что это может помочь ?
Думаю , стоит попробовать .
Он снаружи , с моей напарницей .
Вы можете поговорить с ним , и , если вам понравится то , что он скажет , хорошо .
Ты можешь поговорить с ним , и , если тебе понравится то , что он скажет , хорошо .
Ты действительно считаешь , что это может помочь ?
Но в последний раз , когда Блейк вас ударил ...
Я упала .
Даниэль в прошлый понедельник вы сказали другое .
Она хотела увезти вас от Блейка .
Она хотела увезти тебя от Блейка .
Но в последний раз , когда Блейк тебя ударил ...
Даниэль в прошлый понедельник ты сказал другое .
Масгрейв .
Как оказалось ... есть один потребитель , проявляющий повышенный интерес .
Простите , я не расслышал .
Вы думаете , я продал сосиску с человечиной ?
Ты думаешь , я продал сосиску с человечиной ?
Прости , я не расслышал .
Ничего .
Это из-за моего салата фризе .
Я кажусь вам размазней .
Вы представляете меня в платье .
Ты представляешь меня в платье .
Я кажусь тебе размазней .
Что ты предлагаешь ?
Ты планировал через нескольких месяцев оставить трон .
Сделай это сейчас .
Позволь мне взять ситуацию под контроль .
Позвольте мне взять ситуацию под контроль .
Что вы предлагаете ?
Вы планировали через нескольких месяцев оставить трон .
Сделайте это сейчас .
Но если будешь , это хорошо .
Хорошо ?
Плюс , это всё равно будет странно , так что забей уже .
Плюс , это всё равно будет странно , так что забейте уже .
Но если будете , это хорошо .
Вы правда хотите бросить художественную школу ?
Вы правда хотите отказаться от всего этого ?
Я просто хочу жить своей собственной жизнью .
Тогда на этот раз вы не должны сбегать .
Тогда на этот раз ты не должна сбегать .
Ты правда хочешь бросить художественную школу ?
Ты правда хочешь отказаться от всего этого ?
Я должна вытащить вас отсюда .
Я никогда не выйду !
Разве не понимаете ?
Можете играть в свои игры с судами .
Можешь играть в свои игры с судами .
Я должна вытащить тебя отсюда .
Разве не понимаешь ?
Франца Фабера .
Пора нам побольше о нём узнать .
Я рада , что ты отправляешься туда , где будешь в безопасности .
Ты возвращаешься , не так ли ?
Вы возвращаетесь , не так ли ?
Я рада , что вы отправляетесь туда , где будете в безопасности .
Мы хотим услышать вашу версию .
Нет у меня версии .
Вы сотрудник суда и давали присягу .
Если вы врёте , гарантирую : вы отсидите весь свой срок до последнего дня .
Если ты врёшь , гарантирую : ты отсидишь весь свой срок до последнего дня .
Мы хотим услышать твою версию .
Ты сотрудник суда и давал присягу .
Вы в этом уверены ?
Вы сказали , что хотите получить разрешение , чтобы Шинвелл узнал , где Шивонн .
Я не могу его дать .
Я понимаю почему вы сопротивляетесь ...
Я понимаю почему ты сопротивляешься ...
Ты в этом уверен ?
Ты сказал , что хочешь получить разрешение , чтобы Шинвелл узнал , где Шивонн .
Ты действительно не помнишь , так ведь ?
Не помню что ?
Последние 12 лет .
Твоё тело было в отключке и все эти годы лежало в больничной койке .
Ваше тело было в отключке и все эти годы лежало в больничной койке .
Вы действительно не помните , так ведь ?
Странное обвинение от дочери кухарки .
Будьте осторожны .
Вы мне угрожаете ?
Будьте осторожны , если влюбились в него .
Будь осторожна , если влюбилась в него .
Будь осторожна .
Ты мне угрожаешь ?
" двигаться дальше . "
Извини , что разочаровал .
Я еще не сдался , даже если ты сам сдался .
Когда ты впервые так себя почувствовал ?
Когда вы впервые так себя почувствовали ?
Извините , что разочаровал .
Я еще не сдался , даже если вы сами сдались .
А теперь , если вам интересно , я покажу карточный фокус .
Выберете карту ?
- Конечно .
- Возьмите одну .
- Возьми одну .
А теперь , если тебе интересно , я покажу карточный фокус .
Выберешь карту ?
Высуньте язык .
Больше .
Поднимите язык .
Высуни язык .
Подними язык .
А сейчас , давай выдворим Хайда из города .
— Я этого не избегаю .
— И я нет .
Но ты лучше других должна знать ... что первым делом героизм .
Но вы лучше других должны знать ... что первым делом героизм .
А сейчас , давайте выдворим Хайда из города .
Ясно , полиция выехала ... оставайтесь на связи .
- Не вешайте трубку .
- Я не могу .
Пожалуйста , поторопитесь .
Пожалуйста , поторопись .
Ясно , полиция выехала ... оставайся на связи .
- Не вешай трубку .
Изивините .
Холл .
Там тела , вы видели ?
Там тела , ты видел ?
Изивини .
Мы даже не знаем сколько нас там .
Мы не знаем сколько из нас уже больны .
Не думай об этом .
Просто думай вот об этом .
Просто думайте вот об этом .
Не думайте об этом .
Тогда убей меня !
Я прошу тебя , Ник , убей меня !
О , я так не думаю .
Не тогда , когда единственный человек , который любит тебя , гниет на дне океана .
Не тогда , когда единственный человек , который любит вас , гниет на дне океана .
Тогда убейте меня !
Я прошу вас , Ник , убейте меня !
Кевин , достаточно того , что ты говоришь с этим греческим психом , так теперь ты и меня заставляешь это выслушивать ?
Ты права .
Кевин , достаточно того , что вы говорите с этим греческим психом , так теперь вы и меня заставляете это выслушивать ?
Вы правы .
Вы здесь не единственный опаздывающий .
Хорошо , благодарю .
Конечно .
Это было необязательно , но очень великодушно с вашей стороны .
Это было необязательно , но очень великодушно с твоей стороны .
Ты здесь не единственный опаздывающий .
Как сказал твой босс , это может кончиться твоей смертью
Что ж , я это я слышу все время .
Никто не хочет делиться со мной личностью той опасной сущности .
Может , ты знаешь .
Может , вы знаете .
Как сказал ваш босс , это может кончиться вашей смертью
Малдер ...
Что вы сказали ?
После аварии , где вы нашли его ?
Убирайтесь с моего крыльца .
Убирайся с моего крыльца .
Что ты сказал ?
После аварии , где ты нашел его ?
А ваши родители ?
Они перестали приходить .
Я никогда отсюда не выберусь .
Ну конечно выберетесь .
Ну конечно выберешься .
А твои родители ?
Ты должен поверить в то , что ты будешь снимать потрясающие фильмы .
Поверь в это так , будто завтрашний день не наступит .
Скажи , Джордж .
Скажи это вслух .
Скажите это вслух .
Вы должны поверить в то , что вы будете снимать потрясающие фильмы .
Поверьте в это так , будто завтрашний день не наступит .
Скажите , Джордж .
Монро , можешь двигаться ?
Камера свалилась .
Должно быть вход за комодом .
Проверь .
Проверьте .
Монро , можете двигаться ?
Я пойду с тобой .
Все хорошо .
Я помогу тебе с бензином .
Я помогу вам с бензином .
Я пойду с вами .
Избегайте дачи показаний .
Можно ли управлять этим ?
я не знаю .
Вы найдете способ .
Ты найдёшь способ .
Избегай дачи показаний .
Сама его убивай .
Я отдала приказ .
Нет , это была проверка , и я скажу , почему я её прошла .
Тебе не нужна слепая покорность .
Вам не нужна слепая покорность .
Сами его убивайте .
Вы не получите этот код .
Вы не войдёте в систему Петерсон .
Потому что вы никогда не выберетесь из этой комнаты .
Вы в ловушке , и вы это знаете .
Ты в ловушке , и ты это знаешь .
Ты не получишь этот код .
Ты не войдёшь в систему Петерсон .
Потому что ты никогда не выберешься из этой комнаты .
Вам подходит .
У вас есть 12 часов , потом вам нужно вернуться в резервуар .
Я установила таймер на телефоне .
Похоже , вам нравится вся эта полицейская канитель .
Похоже , тебе нравится вся эта полицейская канитель .
Тебе подходит .
У тебя есть 12 часов , потом тебе нужно вернуться в резервуар .
Захотите снова поговорить ?
Приводите полицию .
Я приду с адвокатом .
А теперь убирайтесь с моего крыльца .
А теперь убирайся с моего крыльца .
Захочешь снова поговорить ?
Приводишь полицию .
Ну , ты привыкнешь .
Нет
Не сейчас .
Что ты имеешь в виду ?
Что вы имеете в виду ?
Ну , вы привыкнете .
Выясните , жива ли его родная мать .
Я могу рассчитывать на вас ?
— Разумеется .
Что вы знаете о матери и о её муже ?
Что ты знаешь о матери и о её муже ?
Выясни , жива ли его родная мать .
Я могу рассчитывать на тебя ?
А вы хотели бы , чтобы ваш сын был не тем кто он есть ?
Я хочу чтобы он был счастлив .
Но если он несчастен ?
Вы бы хотели , что бы он притворялся ?
Ты бы хотел , что бы он притворялся ?
А ты хотел бы , чтобы твой сын был не тем кто он есть ?
Правда ?
Убивая убийц и оставляя сувениры и записки на месте преступления ?
Так ты с этим справляешься ?
А ты , Алисия ?
А вы , Алисия ?
Так вы с этим справляетесь ?
Вначале я подумал , что он замышляет мелкую кражу , и устроил всё это представление , чтобы подрезать мои часы .
Теперь я вижу , что всё это было ради того , чтобы мы переговорили с глазу на глаз .
Так чего тебе надо ?
Мне нужны 150 штук , которые ты спер из нашего сейфа .
Мне нужны 150 штук , которые вы сперли из нашего сейфа .
Так чего вам надо ?
Ты хочешь , чтобы я в прямом эфире осрамила другую девушку , чтобы переключить внимание с себя ?
Вот в чём проблема Америки – женщины постоянно причиняют вред друг другу .
Ясно , Хиллари , нет проблем .
Я лишь хотела сказать , что все камеры , взгляды всей Америки будут прикованы к тебе .
Я лишь хотела сказать , что все камеры , взгляды всей Америки будут прикованы к вам .
Вы хотите , чтобы я в прямом эфире осрамила другую девушку , чтобы переключить внимание с себя ?
Не используй меня как оправдание , чтобы тебе полегчало .
Конечно , я со всем справлюсь .
Я всегда в порядке .
Разве ты не знаешь ?
Разве вы не знаете ?
Не используйте меня как оправдание , чтобы вам полегчало .
Оставайтесь за линией .
Зачем вы их защищаете ?
Если вы не выведете их оттуда , мы выведем .
Если переступите эту черту , будете арестованы .
Если переступишь эту черту , будешь арестован .
Оставайся за линией .
Зачем ты их защищаешь ?
Если ты не выведешь их оттуда , мы выведем .
Вам что – то нужно ?
Да , если у Вас есть минутка .
Есть , если это важно .
Я просто хотела поговорить с Вами о моем задании .
Я просто хотела поговорить с Тобой о моем задании .
Тебе что – то нужно ?
Да , если у Тебя есть минутка .
Затем , когда мы вновь нашли тело , их не было .
Сегодня утром Йен взял их в вашей спальне .
Они могли оказаться у вас лишь единственным путём - если вы видели Александра после похорон .
Уберите спички .
Убери спички .
Сегодня утром Йен взял их в твоей спальне .
Они могли оказаться у тебя лишь единственным путём - если ты видел Александра после похорон .
Стой , слишком будет сомнительно , если вот так мы бросим его искать .
Вот , ты пойдешь на охоту якобы на поиски , выгадаешь время и вернешься .
А Коттон уже будет готов !
Иди ко мне .
Идите ко мне .
Стойте , слишком будет сомнительно , если вот так мы бросим его искать .
Вот , вы пойдёте на охоту якобы на поиски , выгадаете время и вернётесь .
Потому что на завтрашнее утро у тебя билет в один конец в Шанхай , где мы присоединимся к тебе через месяц .
Нет , если есть новое дело .
Элис Воан и вся её команда знают это лицо .
Ты засветился .
Вы засветились .
Потому что на завтрашнее утро у вас билет в один конец в Шанхай , где мы присоединимся к вам через месяц .
Наверное , потому что она была ему нужна для сделки с русскими .
Тогда почему она пришла к нему , а не он к ней ?
Не хочу вдаваться в негативные детали , но давайте перейдем к делу .
Ваши утверждения столь же нелепы , как и во время нашей первой встречи .
Твои утверждения столь же нелепы , как и во время нашей первой встречи .
Не хочу вдаваться в негативные детали , но давай перейдем к делу .
Вы рассматривали его в качестве партнера ?
Недолго .
Звучит так , словно вы не наняли его .
Звучит так , словно ты не нанял его .
Ты рассматривал его в качестве партнера ?
Что вам от меня нужно , Гиллис ?
Мне нужна ваша ... помощь с одной небольшой проблемой .
— Какого рода помощь ?
— Я хочу , чтобы вы убили меня .
— Я хочу , чтобы ты убил меня .
Что тебе от меня нужно , Гиллис ?
Мне нужна твоя ... помощь с одной небольшой проблемой .
Не ты тут условия диктуешь .
Вообще-то я .
Биткон , или я клянусь , я нажму кнопку отправить .
Давай , вперед , отправляй .
Давайте , вперед , отправляйте .
Не вы тут условия диктуете .
Она просто слышит все , что выходит из твоего мозга .
Просто скажи ей , что любишь её .
Это то , что отцы делают .
Очевидно , ты никогда не встречался с моим отцом .
Очевидно , вы никогда не встречались с моим отцом .
Она просто слышит все , что выходит из вашего мозга .
Просто скажите ей , что любите её .
Отпусти меня !
Хватай его !
Что насчет тебя , а ?
Ты знаешь , где Джером ?
Вы знаете , где Джером ?
Отпустите меня !
Хватайте его !
Что насчет вас , а ?
Вы дома .
За мной .
Пора .
Зрелище вам не понравится .
Зрелище тебе не понравится .
Ты дома .
Этого ты мне не рассказал .
Слушай , я хожу по краю пропасти , хотя должна была упасть уже давно .
И я должна кое-кому помочь .
Это рискованно , но ты сильный , и поэтому я выбрала тебя .
Это рискованно , но вы сильный , и поэтому я выбрала вас .
Этого вы мне не рассказали .
А Вас он привлекает ?
Я думаю что нет .
Я имею в виду , что поцелуй конечно был приятным , но по-моему на нем было больше блеска для губ чем на мне .
Вот видите все нормально .
Вот видишь все нормально .
А Тебя он привлекает ?
Тебя это не беспокоит ?
Я уже и не слышу .
Так что , Сол ...
Расскажи мне о Мире .
Расскажите мне о Мире .
Вас это не беспокоит ?
Это глупо и противозаконно со стороны вашего мужа так над вами издеваться .
Наконец-то .
Вы же его жена , в конце концов .
Ты же его жена , в конце концов .
Это глупо и противозаконно со стороны твоего мужа так над тобой издеваться .
Я хотела попросить вас оказать нам последнюю услугу .
С большим удовольствием .
Но свадебные хлопоты должны подождать .
Вам нужно хорошенько отдохнуть , а я приготовлю вечером какой-нибудь ужин .
Тебе нужно хорошенько отдохнуть , а я приготовлю вечером какой-нибудь ужин .
Я хотела попросить тебя оказать нам последнюю услугу .
Вы его знаете .
Он неузнаваем .
Присмотритесь .
Присмотрись .
Ты его знаешь .
Люди хотят вас поздравить , вручить торт .
Может , в пятницу вечером , скажем в пять ?
Кто хочет торт в пять часов ?
Только не начинайте снова .
Только не начинай снова .
Люди хотят тебя поздравить , вручить торт .
Говорила же тебе , что надо скорее его искать .
Чарльз , где ты ?
Я загнал его в кусты , но я не знаю , где нахожусь , и мои ...
Стой , помолчи .
Стойте , помолчите .
Говорила же вам , что надо скорее его искать .
Чарльз , где вы ?
Я надеюсь , ты сможешь это выдержать .
Не волнуйся , я дочь своей матери .
Умирать легко , но я хотела бы жить .
Я говорил тебе о молодом человеке , который изготовил документы ?
Я говорил вам о молодом человеке , который изготовил документы ?
Я надеюсь , вы сможете это выдержать .
Не волнуйтесь , я дочь своей матери .
Они сказали , что у тебя какой-то нервный срыв .
Конечно же я рассказал им о своем сыне .
Золотом мальчике с травмой мозга , которую он получил , играя в футбол .
Они волнуются о тебе .
Они волнуются о вас .
Они сказали , что у вас какой-то нервный срыв .
Это не мое дело .
Еще 3 недели .
До того , как перед вами откроются эти двери , и мы отправим вас в реальный мир .
Вы выбрали отделения , в которых хотели бы работать .
Ты выбрал отделения , в которых хотел бы работать .
До того , как перед тобой откроются эти двери , и мы отправим тебя в реальный мир .
Вы же хотели отстранить его из-за его крашенных ногтей ?
Я сказала , что лак для ногтей у мальчика срывал урок .
Его одноклассники начали хихикать ...
Тогда вы должны отстранить их , а не его .
Тогда ты должна отстранить их , а не его .
Ты же хотел отстранить его из-за его крашенных ногтей ?
Я знаю , что ты несносный и упрямый ...
Надеюсь , что ты куда-то ведешь .
Но ты также верный и честный , и невероятно добрый , когда ты перестаешь беспокоиться о том , что о тебе думают люди .
Однажды кто-то полюбит тебя сердцем и душой .
Однажды кто-то полюбит вас сердцем и душой .
Я знаю , что вы несносный и упрямый ...
Надеюсь , что вы куда-то ведёте .
Но вы также верный и честный , и невероятно добрый , когда вы перестаёте беспокоиться о том , что о ваc думают люди .
Очевидно , что они знают много про тебя и Сэма .
Они будут ждать тебя .
А я последняя , кого они ожидают увидеть .
Ты была хороша в этом , не так ли ?
Вы были хороша в этом , не так ли ?
Очевидно , что они знают много про вас и Сэма .
Они будут ждать вас .
Так ты втянула меня в войну между Хирамом и Клиффордом , здорово .
Я знаю , что ты зол .
И я не имею права просить этого ...
Но , пожалуйста , продолжай работу .
Но , пожалуйста , продолжайте работу .
Так вы втянули меня в войну между Хирамом и Клиффордом , здорово .
Я знаю , что вы злы .
Не ожидал , что они так быстро помогут тебе найти фургон .
Вообще-то , записи о продажах не помогли .
Документы могли и подать , но в систему ещё не внесли .
Тогда как вышло , что ты нас сюда позвал ?
Тогда как вышло , что вы нас сюда позвали ?
Не ожидал , что они так быстро помогут вам найти фургон .
Богом клянусь , я изменился .
Ну , не достаточно сильно .
Вставай .
Предъявим тебе обвинения в убийстве .
Предъявим вам обвинения в убийстве .
Вставайте .
Я знала , что вы что-то вынюхиваете .
Что вы на самом деле здесь делаете ?
Вы исследуете хромосомы .
Вы можете это прочесть ?
Ты можешь это прочесть ?
Я знала , что ты что-то вынюхиваешь .
Что ты на самом деле здесь делаешь ?
Ты исследуешь хромосомы .
Я люблю Эндрю и хочу , чтобы вы перестали с ним общаться .
Мне кажется , среди ваших людей есть квалифицированные сотрудники , которым под силу дела со взломами .
Я выйду за него замуж , Эйвери .
Пожалуйста , не стойте у нас на пути .
Пожалуйста , не стой у нас на пути .
Я люблю Эндрю и хочу , чтобы ты перестал с ним общаться .
Мне кажется , среди твоих людей есть квалифицированные сотрудники , которым под силу дела со взломами .
Вы знали , что она пела , пока горела ?
Среди нас нет героев .
Полагаю вы правы .
Полагаю ты прав .
Ты знал , что она пела , пока горела ?
- Джефф хорошо на тебя влияет .
- Думаешь ?
В смысле , он заставил тебя пойти на вечеринку .
Ну раньше это делала ты .
Ну раньше это делали вы .
- Джефф хорошо на вас влияет .
- Думаете ?
В смысле , он заставил вас пойти на вечеринку .
Всё было совсем не так .
Я дал тебе отличный шанс , солгать ещё раз , но ты им не воспользовалась .
Послушай , я не знаю , как всё это тебе объяснить .
Тогда , попробуй рассказать мне , как ты это объясняешь себе самой ?
Тогда , попробуйте рассказать мне , как вы это объясняете себе самой ?
Я дал вам отличный шанс , солгать ещё раз , но вы им не воспользовались .
Послушайте , я не знаю , как всё это вам объяснить .
Ты обратился к серийному убийце по телевидению .
Ты играл в игры с его разумом .
Значит , я несу ответственность за то , что он убил 22 ни в чем не повинные девушки ?
Я не говорю , что это твоя вина .
Я не говорю , что это ваша вина .
Вы обратились к серийному убийце по телевидению .
Вы играли в игры с его разумом .
Бен .
Я не знала , что он собирается делать .
Лорел , ты мне ничем не обязана .
Мы по разные стороны , ты и я .
Мы по разные стороны , вы и я .
Лорел , вы мне ничем не обязаны .
Засёк его .
( сигналит автомобиль )
Эй , давайте !
Давайте , давайте , давайте !
Давай , давай , давай !
Эй , давай !
Можете поехать за ним .
Вы всё равно его не найдете .
И однажды ночью вы проснётесь , и он будет стоять в изголовье вашей кровати .
И его лицо будет последним , что вы увидите перед смертью .
И его лицо будет последним , что ты увидишь перед смертью .
Можешь поехать за ним .
Ты всё равно его не найдёшь .
И однажды ночью ты проснёшься , и он будет стоять в изголовье твоей кровати .
Я думал , ты был одним из таких .
Слишком глубокая связь с любой женщиной только ослабит твою решимость .
Значит ты говоришь о том , что я не могу быть с Клэри ?
Я говорю , что это не то , чего я от тебя ожидал .
Я говорю , что это не то , чего я от вас ожидал .
Я думал , вы были одним из таких .
Слишком глубокая связь с любой женщиной только ослабит вашу решимость .
Значит вы говорите о том , что я не могу быть с Клэри ?
Ты знала , что в Мексике , картели управляют тюрьмами , используют их в качестве основ власти , информационных центров , центров обучения солдат и наемников ?
Я хочу , чтобы мир узнал , что происходит там .
И есть только один способ .
Ты сам сделал так , чтобы тебя арестовали ?
Вы сами сделали так , чтобы вас арестовали ?
Вы знали , что в Мексике , картели управляют тюрьмами , используют их в качестве основ власти , информационных центров , центров обучения солдат и наемников ?
Нет , вам туда нельзя .
Что он сказал ?
Ничего полезного .
Вы просто его там оставите ?
Ты просто его там оставишь ?
Нет , тебе туда нельзя .
Это тоже уберите .
Еда привлекает мух , а я предпочитаю одиночество .
Перец взят с грядки .
Грядка хорошо растет даже в ваше отсутствие .
Грядка хорошо растет даже в твое отсутствие .
Это тоже убери .
Мы уже поговорили с вашим боссом .
Мы знаем , что это вы были за рулём того такси .
И эта машина стоит вон там .
Хотите сказать , что не вы были за рулём ?
Хочешь сказать , что не ты был за рулём ?
Мы уже поговорили с твоим боссом .
Мы знаем , что это ты был за рулём того такси .
А с кем вы говорили на вечеринке ?
Со всеми .
Нам нужны имена , Триш .
Пожалуйста , всех , кого сможете вспомнить , включая женщин .
Пожалуйста , всех , кого сможешь вспомнить , включая женщин .
А с кем ты говорила на вечеринке ?
Они тебя использовали .
Думаешь , я хочу провести остаток жизни , давая показания против своей семьи ?
Ты ушёл от них не без причины .
Ты сказал , что не хочешь умереть как О ' Мэлли .
Вы сказали , что не хотите умереть как О ' Мэлли .
Они вас использовали .
Думаете , я хочу провести остаток жизни , давая показания против своей семьи ?
Вы ушли от них не без причины .
Ты защитила его .
Ты считаешь его костюм расистским ?
Как бы ты почувствовала себя , если бы кто-то заявился в сомбреро , толкая газонокосилку и заявляя , что они латино ?
Как бы вы почувствовали себя , если бы кто-то заявился в сомбреро , толкая газонокосилку и заявляя , что они латино ?
Вы защитили его .
Вы считаете его костюм расистским ?
Ты похоронила тело .
Докажи это .
Я мог бы .
А до тех пор , ты свободна .
А до тех пор , вы свободны .
Вы похоронили тело .
Докажите это .
Еще несколько сеансов терапии , и вы будете в полном порядке .
Еще терапии ?
О , только немного .
Я знаю , что есть фактор дискомфорта , но , в конце концов , это делает вас лучше .
Я знаю , что есть фактор дискомфорта , но , в конце концов , это делает тебя лучше .
Еще несколько сеансов терапии , и ты будешь в полном порядке .
Вы слишком суровы к своему сыну .
Простите ?
Очевидно , почему он сразу не сказал .
Посмотрите , как вы отреагировали .
Посмотри , как ты отреагировал .
Ты слишком суров к своему сыну .
Прости ?
Можно тебя на секундочку ?
— Обсудим позже .
— Да ?
Как ты мог поступить так , никому не сказав ?
Как вы могли поступить так , никому не сказав ?
Можно вас на секундочку ?
Что , простите ?
Вы ищете средство , чтобы посадить их .
Любую недопустимую ошибку .
И вся эта операция только из-за вашего брата .
И вся эта операция только из-за твоего брата .
Что , прости ?
Ты ищешь средство , чтобы посадить их .
И я думаю , что ты должна была помочь мне пройти через это .
Это моя работа .
Нет , твоя работа разрезать людей и вытаскивать из них болячки .
Нет , ваша работа разрезать людей и вытаскивать из них болячки .
И я думаю , что вы должны были помочь мне пройти через это .
Перестань уже .
Помнишь ?
Однажды меня укусил пес .
Именно ты поймал того пса .
Именно вы поймали того пса .
Перестаньте уже .
Помните ?
Вам нужно всего лишь извлечь их .
И в качестве моей компенсации , думаю ...
" Юнидак Индастрис " .
Да , я проверю , чтобы вы получили желаемую информацию .
Да , я проверю , чтобы ты получил желаемую информацию .
Тебе нужно всего лишь извлечь их .
Вы могли оставить улики .
Для вас было намного безопаснее принять участие в расследовании , а , возможно , и контролировать его .
Если я хотела отвести от себя подозрения , зачем мне было указывать на то , что убийцей , скорее всего , была женщина ?
Вы предугадали то , что я пришёл бы к тому же самому заключению .
Ты предугадала то , что я пришёл бы к тому же самому заключению .
Ты могла оставить улики .
Для тебя было намного безопаснее принять участие в расследовании , а , возможно , и контролировать его .
Что там с тобой ?
Ты спятила ?
Убирайся оттуда !
Убирайтесь оттуда !
Что там с вами ?
Вы спятили ?
Расскажи мне о системе безопасности .
Служащий отдела вещдоков , с которым мы говорили , сказал , что они недавно усовершенствовали оборудование .
Рядом с кодовой панелью они разместили новые климат-контроль системы и дополнительные скрытые камеры .
Получи записи с прошлой недели .
Получите записи с прошлой недели .
Расскажите мне о системе безопасности .
Ты с кем , блядь , так разговариваешь ?
Ты знаешь , кто я ?
Ты - никто , старик .
Ты вернёшь план , а я найду кого-нибудь более послушного .
Вы вернёте план , а я найду кого-нибудь более послушного .
Вы с кем , блядь , так разговариваете ?
Вы знаете , кто я ?
Вы - никто , старик .
Мне уже не надо .
Для Ксиомары .
Ты знаешь ... ты нашел хорошую женщину .
Думаю , тебе стоит жениться на ней .
Думаю , вам стоит жениться на ней .
Вы знаете ... вы нашли хорошую женщину .
Оно знает , что ты ему нравишься .
Но сведения о тебе невозможно проверить .
Ни о финансовых операциях , ни о Королевском балете - ничего !
Ты что , проверял меня ?
Вы что , проверяли меня ?
Оно знает , что вы ему нравитесь .
Но сведения о вас невозможно проверить .
Дэвид , вы действительно верите в это ?
Или это потому что сегодня ваша печень будет удалена ?
Я видел ваше имя на доске в радиологии .
Я видел твое имя на доске в радиологии .
Дэвид , ты действительно веришь в это ?
Или это потому что сегодня твоя печень будет удалена ?
Но вы же не можете всерьез думать , что именно это правильно .
Так что , мне просто сидеть здесь и ждать , что снова случится что-то ужасное ?
Потому что я этого не допущу .
Рут , это все не ваша вина .
Рут , это все не твоя вина .
Но ты же не можешь всерьез думать , что именно это правильно .
Он говорит , что это вы убиваете Дебби .
Он слушал меня .
Он никогда не слушает меня .
Значит вы говорили , что убили Дебби ?
Значит ты говорил , что убил Дебби ?
Он говорит , что это ты убиваешь Дебби .
Луис , забудь , потому что , кто бы ни занял их место , этот разговор просто состоится снова .
Потому что мы оба знаем , что ты не в себе .
Не состоится , потому что в этом конкретном случае я в своём уме .
И почему ты хочешь их выселить ?
И почему вы хотите их выселить ?
Луис , забудьте , потому что , кто бы ни занял их место , этот разговор просто состоится снова .
Потому что мы оба знаем , что вы не в себе .
Нет !
Подвинься , веревка !
Держись !
Держитесь !
Подвиньтесь , веревка !
Вы правы .
Вы не виновны в преступлениях вашего отца .
Но я не связан клятвами своего предка .
Тогда зачем вы здесь ?
Тогда зачем ты здесь ?
Ты прав .
Ты не виновен в преступлениях твоего отца .
И зачем вам его прослушивать , если он второстепенная фигура ?
Станете .
Вы откуда-то узнали об убийстве , и ухватились за него .
Ты откуда-то узнал об убийстве , и ухватился за него .
И зачем тебе его прослушивать , если он второстепенная фигура ?
Станешь .
Зачем мне оплачивать налоги кинозвезды ?
Чтобы он привел вас к брату .
Чтобы вы смогли убить Эль Осо и возглавить семейный бизнес , как вы уже захватили семейную постель .
И когда Зейн не смог добиться второй встречи с Эль Осо , он стал помехой , и вы убили его .
И когда Зейн не смог добиться второй встречи с Эль Осо , он стал помехой , и ты убил его .
Чтобы он привел тебя к брату .
Чтобы ты смог убить Эль Осо и возглавить семейный бизнес , как ты уже захватил семейную постель .
Так вы никогда о них не слышали ?
А что ?
" Реликтовые накопления " были зарегистрированы в прошлом году в Дэлавере от вашего имени .
" Реликтовые накопления " были зарегистрированы в прошлом году в Дэлавере от твоего имени .
Так ты никогда о них не слышал ?
Прежде чем начать , он хотел , чтобы я прочитала вам кое-что .
Теперь , имейте в виду , это его слова , не мои .
Он немного мелодраматичен
" То , что я скажу вам , большой секрет .
" То , что я скажу тебе , большой секрет .
Прежде чем начать , он хотел , чтобы я прочитала тебе кое-что .
Теперь , имей в виду , это его слова , не мои .
Вы случайно не знаете Донну Монахан ?
Она работает в тех местах .
Значит , она не психиатр , к которому вы ходите последние два года ?
Значит , она не психиатр , к которому ты ходишь последние два года ?
Ты случайно не знаешь Донну Монахан ?
А это не он пытается через изгородь перелезть ?
Это он , да ?
Почему бы вам не рассказать нам о женщине , которую вы убили .
Почему бы тебе не рассказать нам о женщине , которую ты убил .
Знаешь , даже если я и пущу тебя обратно , чего я не сделаю , как теперь все будет ?
Как мы будем встречаться с Триш , с Иеном ... с половиной города , когда все теперь знают ?
Мы все уладим .
Ты что , правда думаешь , что это возможно ?
Вы что , правда думаете , что это возможно ?
Знаете , даже если я и пущу вас обратно , чего я не сделаю , как теперь все будет ?
Вам не интересно узнать , как он меня предал ?
Мне больше интересно то , что вы рассказываете .
И , если честно , я не любопытна .
Разве это не часть вашей работы ?
Разве это не часть твоей работы ?
Тебе не интересно узнать , как он меня предал ?
Мне больше интересно то , что ты рассказываешь .
Послушайте меня .
По сравнению с этим поступок Майка Росса равносилен плевку на тротуар .
Я знаю это .
Да что с вами не так ?
Да что с тобой не так ?
Послушай меня .
Кто у тебя ?
Это ?
И ты хочешь удвоить ?
И вы хотите удвоить ?
Кто у вас ?
Хотите попробовать ?
Заняться терапией ?
Хочешь попробовать ?
Можешь сказать , если всё равно убьешь меня .
Я думаю , лучше тебе умереть , помня , каким он был раньше .
Так будет лучше .
Разве только ... ты захочешь присоединиться к нему .
Разве только ... вы захотите присоединиться к нему .
Можете сказать , если всё равно убьёте меня .
Я думаю , лучше вам умереть , помня , каким он был раньше .
Посмотрите на эти тряпки .
Нельзя надеть такое на вечеринку .
Вот .
Найдите себе что-нибудь веселенькое и присоединяйтесь к вечеринке .
Найди себе что-нибудь веселенькое и присоединяйся к вечеринке .
Посмотри на эти тряпки .
Но это не было обманом , да ?
Следите за словами .
Вы только что обвинили меня в измене .
Также я обвиняю вас в в том , что вы приказали своему человеку Хаксли убить по меньшей мере шестерых .
Также я обвиняю тебя в в том , что ты приказал своему человеку Хаксли убить по меньшей мере шестерых .
Следи за словами .
Ты только что обвинил меня в измене .
И ты будешь со мной до тех пор , пока я не убежусь , что с тобой всё хорошо .
Я на 100 % в порядке
Хорошо
Ты можешь доказать мне это пока я покатаю тебя вокруг нового Мистик Фоллс
Вы можете доказать мне это пока я покатаю вас вокруг нового Мистик Фоллс
И вы будете со мной до тех пор , пока я не убежусь , что с вами всё хорошо .
Я вылетаю сегодня ночным рейсом .
Ладно , ну , тогда я смогу убедить Вас .
Вы очень непреклонна .
Вы даже представить себе не можете .
Ты даже представить себе не можешь .
Ладно , ну , тогда я смогу убедить Тебя .
Ты очень непреклонна .
Но ты проигрываешь , Фрэнсис .
Людей убивают у бензоколонок .
" Америка работает " не имеет успеха .
Руководитель твоей кампании отстал от реальности на 20 лет .
Руководитель вашей кампании отстал от реальности на 20 лет .
Но вы проигрываете , Фрэнсис .
Я сочувствую вашему желанию узнать кто же настоящий убийца , но ...
Понятия не имею .
Но меня попросили отдать это вам .
Но меня попросили отдать это тебе .
Я сочувствую твоему желанию узнать кто же настоящий убийца , но ...
Мэри , соберись .
Как ты можешь быть такой жестокой ?
Я только что узнала , что мой ребенок умер .
Я оставила его под твоей опекой .
Я оставила его под вашей опекой .
Мэри , соберитесь .
Как вы можете быть такой жестокой ?
Есть и хорошая новость — придётся вас убить .
Вы не можете !
Беда с одним заложником .
Убьёте меня , и ему будет незачем возвращаться , кроме мести .
Убьёшь меня , и ему будет незачем возвращаться , кроме мести .
Есть и хорошая новость — придётся тебя убить .
Ты не можешь !
Это не от меня зависит .
Мартин ...
Никто кроме тебя не сможет организовать эту встречу .
Сделай это .
Сделайте это .
Никто кроме вас не сможет организовать эту встречу .
Носите всё время на шее .
У меня раньше был значок .
Не такой , как этот .
Не потеряйте .
Не потеряй .
Носи всё время на шее .
И только один из нас выйдет отсюда живым .
Я авторитет .
Ты не станешь расплачиваться за мои грехи , Оливер .
Поэтому я не дам тебе выбора .
Поэтому я не дам вам выбора .
Вы не станете расплачиваться за мои грехи , Оливер .
Что Вы думаете о жуках ?
Прошу прощения ?
Жуки .
Что Вы о них думаете ?
Что Ты о них думаешь ?
Что Ты думаешь о жуках ?
Или мы можем накачать их сонным газом , если вы дадите мне 10 .
Пока подождите .
Если они спорят , значит не все они обращены .
Обыщите их спальни и шкафчики .
Обыщи их спальни и шкафчики .
Или мы можем накачать их сонным газом , если ты дашь мне 10 .
Пока подожди .
Мне нечего вам сказать .
Я пришла к вам сама , потому что не хочу вас вновь обманывать .
Что вам от меня надо ?
Я пришла рассказать вам об отце .
Я пришла рассказать тебе об отце .
Мне нечего тебе сказать .
Я пришла к тебе сама , потому что не хочу тебя вновь обманывать .
Что тебе от меня надо ?
Вы помните , что она думала о колледжах ?
Если память меня не подводит , у неё были непомерные цели .
И я пытался помочь ей поискать другие варианты .
Вы понимали , как она отреагировала на ваше вмешательство ?
Ты понимал , как она отреагировала на твое вмешательство ?
Ты помнишь , что она думала о колледжах ?
Подождите .
Ой , простите , обычно я этим не занимаюсь .
Я просто замещаю , пока мы не найдём замену бедной Дебби .
А чем вы обычно занимаетесь ?
А чем ты обычно занимаешься ?
Подожди .
Ой , прости , обычно я этим не занимаюсь .
Джим .
Я хочу поговорить с начальником .
Ты позоришь полицейский значок .
Я доверял тебе !
Я доверял вам !
Вы позорите полицейский значок .
– Хотите знать , кого я люблю ?
– Кого я люблю ?
– Чего я лишилась ?
– Хотите знать , чего я лишилась ?
– Хочешь знать , чего я лишилась ?
– Хочешь знать , кого я люблю ?
Пожалуйста , дай отдохнуть .
С чего это тебя беспокоит справедливость .
Ты должен верить мне , Юджин .
Я хочу помочь тебе .
Я хочу помочь вам .
Пожалуйста , дайте отдохнуть .
С чего это вас беспокоит справедливость .
Вы должны верить мне , Юджин .
Видишь ли , в моих мечтах твои извинения были искренними .
Не думала , что ты попытаешься меня отравить .
Выходи уже , Реджина .
Ты правда думала , что я поверю в эту чушь ?
Вы правда думали , что я поверю в эту чушь ?
Видите ли , в моих мечтах ваши извинения были искренними .
Не думала , что вы попытаетесь меня отравить .
Выходите уже , Реджина .
И вы сможете все это доказать в зале суда ?
Где Фрэнк Касл ?
Здесь его нет .
Вы каким-либо образом связаны с его освобождением ?
Ты каким-либо образом связан с его освобождением ?
И ты сможешь все это доказать в зале суда ?
Верни их .
Что ещё ты прячешь ?
Ничего я не прячу .
В твоем возрасте я все там ныкал .
В вашем возрасте я все там ныкал .
Верните их .
Что ещё вы прячете ?
Имоджен , большое вам спасибо .
Позаботьтесь о моём Гэри , хорошо ?
Я хочу внуков .
- Да , делайте , что хотите .
- Да , делай , что хочешь .
Имоджен , большое тебе спасибо .
Позаботься о моём Гэри , хорошо ?
Настоящий пентюх .
Совершенно не умеет вести дела .
Как думаете , сколько он мне должен ?
Ну , угадайте .
Ну , угадай .
Как думаешь , сколько он мне должен ?
Ты знаешь , что можешь ему всё сказать , и он не сможет это воспроизвести , верно ?
Не пойдёшь ты в тюрьму .
Гарантирую .
Ты слышишь меня ?
Вы слышите меня ?
Вы знаете , что можете ему всё сказать , и он не сможет это воспроизвести , верно ?
Не пойдёте вы в тюрьму .
Оказывается у тебя было нелегкое испытание .
Джослин сказала мне , что тебя похитила Доротея Роллинс , маг под контролем Валентина .
Да , это так .
Портал переместил тебя на танкер в Восточной реке ?
Портал переместил вас на танкер в Восточной реке ?
Оказывается у вас было нелегкое испытание .
Джослин сказала мне , что вас похитила Доротея Роллинс , маг под контролем Валентина .
- Ты не хочешь этого .
- Ты не знаешь , чего я хочу .
Сильвия .
Что ты с ней сделала ?
Что вы с ней сделали ?
- Вы не хотите этого .
- Вы не знаете , чего я хочу .
Знаю , Вам тяжело пришлось .
Но Вам больше не нужно торчать там в одиночестве .
Что ж , отлично .
Теперь Вы будете работать здесь .
Теперь Ты будешь работать здесь .
Знаю , Тебе тяжело пришлось .
Но Тебе больше не нужно торчать там в одиночестве .
Я хочу чтобы рынок прислуживал тебе .
Кто ещё сможет ?
Никто .
Ты лучший спец по ИИ в этом полушарии .
Вы лучший спец по ИИ в этом полушарии .
Я хочу чтобы рынок прислуживал вам .
Вы представляете себе , что тут будет , если подобная ассоциация сюда придет ?
Послушайте , Тристан .
Я ничего не имею против геев , и у меня даже есть много друзей-геев .
Это ваше дело , как вести себя за пределами лицея , но Вы здесь просто учитель , ясно ?
Это твое дело , как вести себя за пределами лицея , но Ты здесь просто учитель , ясно ?
Ты представляешь себе , что тут будет , если подобная ассоциация сюда придет ?
Послушай , Тристан .
О , не волнуйся .
Не волнуйся
Я отлично храню секреты
Кроме того случая когда ты узнал мою маленькую слабость
Кроме того случая когда вы узнали мою маленькую слабость
О , не волнуйтесь .
Не волнуйтесь
Ясное дело .
Чтобы выглядеть героем .
Вы знаете , сколько после этого у меня подписчиков в Твиттере ?
Робин узнала , что случилось на самом деле , поэтому она и пришла к вам домой ?
Робин узнала , что случилось на самом деле , поэтому она и пришла к тебе домой ?
Ты знаешь , сколько после этого у меня подписчиков в Твиттере ?
С каких пор ты пьёшь водку ?
С тех пор , когда мне приходится путешествовать .
Нет , нет , нет .
Ты обещал мне выпить .
Вы обещали мне выпить .
С каких пор вы пьёте водку ?
- Это необходимо ?
- Это не задержит лечение .
Я дам вам обезболивающее , начнете принимать антибиотики .
Вам надо показаться специалисту .
Тебе надо показаться специалисту .
Я дам тебе обезболивающее , начнёшь принимать антибиотики .
Ищете подарок для миссис Мэллори ?
Я хочу поговорить с вами о фотографиях .
Не совсем моя область знаний .
Тогда ... если не возражаете , у меня тут пирушка с друзьями .
Тогда ... если не возражаешь , у меня тут пирушка с друзьями .
Ищешь подарок для миссис Мэллори ?
Я хочу поговорить с тобой о фотографиях .
Я могла бы заботиться о людях , которых не пугает мой хиджаб .
Неужели там не нужны медицинские сёстры ?
Почему ты не говорила раньше ?
Ты не давал мне на это времени .
Вы не давали мне на это времени .
Почему вы не говорили раньше ?
Сядьте перед ноутбуком .
Вы видите красную флэшку на столе ?
На ней инструкции , как вы завтра передадите деньги .
Откройте свёрнутое окно .
Открой свёрнутое окно .
Сядь перед ноутбуком .
Ты видишь красную флэшку на столе ?
На ней инструкции , как ты завтра передашь деньги .
Вы сейчас поступаете правильно .
И я хочу , чтобы вы знали , не важно , как давно это было .
Мы расследуем это дело тщательно и решительно , как только это возможно .
Мы сделаем все , что мы сможем , чтобы найти человека , который сделал это с вами .
Мы сделаем все , что мы сможем , чтобы найти человека , который сделал это с тобой .
Ты сейчас поступаешь правильно .
И я хочу , чтобы ты знал , не важно , как давно это было .
Я не хочу вас больше видеть , пока мы впервые не встретимся на слушании .
Не смейте уходить .
Я нанял Харви на эту работу , он передал дело вам против моей воли , и теперь вам придется меня выслушать .
Нет , вы не нанимали Харви .
Нет , ты не нанимал Харви .
Я не хочу тебя больше видеть , пока мы впервые не встретимся на слушании .
Не смей уходить .
Я нанял Харви на эту работу , он передал дело тебе против моей воли , и теперь тебе придется меня выслушать .
Ты недоволен работой под руководством Чака ?
Я с величайшим уважением отношусь к федеральному прокурору .
Я пишу статью о массовых уходах помощников федеральных прокуроров в частный сектор .
Сейчас ты у меня первый в списке , и я подумал ...
Сейчас вы у меня первый в списке , и я подумал ...
Вы недовольны работой под руководством Чака ?
Твоя бабушка решила , что я пришла к ней насчёт потерянного пенсионного чека .
Он сказала , что ты сообщила о его пропаже .
Но я проверила .
Ты не сообщала .
Вы не сообщали .
Ваша бабушка решила , что я пришла к ней насчёт потерянного пенсионного чека .
Он сказала , что вы сообщили о его пропаже .
Меня попросили Вам кое-что передать .
Вы нужны клиенту .
За пять долларов могу выделить Вам ровно 2 секунды .
Пожалуйста , возьмите их .
Пожалуйста , возьми их .
Меня попросили Тебе кое-что передать .
Ты нужен клиенту .
За пять долларов могу выделить Тебе ровно 2 секунды .
Даже не заводи меня насчет его солиситора .
Ты прижала Хантли вождением ?
Я знаю , как работать под прикрытием .
Я и не говорил , что ты не знаешь .
Я и не говорил , что вы не знаете .
Даже не заводите меня насчет его солиситора .
Вы прижали Хантлите вождением ?
Давайте .
Давайте поговорим о том , когда я выберусь из этой жалкой тюрьмы и сниму эти ничтожные наручники .
О том , когда я поджарю Супергёрл изнутри .
Как думаете , она будет кричать во время этого ?
Как думаешь , она будет кричать во время этого ?
Давай .
Давай поговорим о том , когда я выберусь из этой жалкой тюрьмы и сниму эти ничтожные наручники .
И вы правы .
Мы нечто само собой разумеещееся .
Люди не видят этого , не понимают .
Вы абсолютно правы .
Ты абсолютно прав .
И ты прав .
Тысячи жителей Даксама пережили разрушение нашей планеты .
Им всего-то и нужно было - попасть сюда .
Отключи его !
Ты принесла что-то сюда .
Вы принесли что-то сюда .
Отключите его !
Знаешь , когда сводишь выживших вместе , надеешься , что они будут поддерживать друг друга во истину .
Ему нужна помощь .
Поэтому ты заставил его сестру солгать ?
Я не ожидал , что ты поймёшь .
Я не ожидал , что вы поймёте .
Знаете , когда сводите выживших вместе , надеетесь , что они будут поддерживать друг друга во истину .
Поэтому вы заставили его сестру солгать ?
А вы .
Полагаю , она говорила о вас .
Реддингтон .
Сказала , вы придёте .
Сказала , ты придёшь .
А ты .
Полагаю , она говорила о тебе .
Мы проверили его статус .
Единоличными владельцами предприятия являются трое человек , которые попали Свену на мушку .
Нам только не понятно , что вы получали от сделки с этими парнями ?
Вы получили процент , или вас шантажировали ?
Ты получал процент , или тебя шантажировали ?
Нам только не понятно , что ты получал от сделки с этими парнями ?
Рад , что вы спросили .
Главная проблема — давление .
Его нет .
Так что не сдерживайте дыхание , или ваши лёгкие взорвутся .
Так что не сдерживай дыхание , или твои лёгкие взорвутся .
Рад , что ты спросил .
Они обеспокоены тем , что ты сказала прошлым вечером .
Я сказала им , что это просто часть шоу , что ты в порядке .
Пусть она сама скажет нам .
Мелани , мы можем задать тебе пару вопросов ?
Мелани , мы можем задать вам пару вопросов ?
Они обеспокоены тем , что вы сказали прошлым вечером .
Я сказала им , что это просто часть шоу , что вы в порядке .
Да ты издеваешься надо мной .
Чувствую запах алкоголя прямо отсюда .
А ты смелый , раз сюда вернулся , Фаско .
А вы смелый , раз сюда вернулись , Фаско .
Да вы издеваетесь надо мной .
Присядь со мной .
Поразмыслим .
Поболтаем .
Тебя Билл с Фелишей прислали ?
Вас Билл с Фелишей прислали ?
Присядьте со мной .
Ты .
Я был голосом в твоей голове на протяжении стольких лет .
Наконец-то мы можем поговорить .
Я хотел , чтобы ты ушел .
Я хотел , чтобы вы ушли .
Вы .
Я был голосом в вашей голове на протяжении стольких лет .
Почему ты так озабочен моим благополучием ?
Потому что я твой друг и сам был на твоем месте .
И я решил , что лучше всё потерять , чем постоянно оглядываться и жить в страхе .
О чем ты ?
О чем вы ?
Почему вы так озабочены моим благополучием ?
Потому что я ваш друг и сам был на вашем месте .
Список тех , кто будет выступать против вас .
Длинный список .
Джуд Пэйнтер ?
Вы его знаете ?
Ты его знаешь ?
Список тех , кто будет выступать против тебя .
Ваша рыба умерла .
Да , я знаю .
Вы ужасный человек .
Вы били эту девочку .
Ты бил эту девочку .
Твоя рыба умерла .
Ты ужасный человек .
Потому что ты безнадежный романтик .
А я вечная подружка невесты .
Неправда !
Ты просто еще не встретила того самого .
Вы просто еще не встретили того самого .
Потому что вы безнадежный романтик .
Однажды , я почти вышла за рамки ...
Он в чём-то вышел за рамки ?
Что у вас есть на него ?
Если вы не знаете , значит вам не положено .
Если ты не знаешь , значит тебе не положено .
Что у тебя есть на него ?
Как ты ?
Метадата .
Прости , что ?
Простите , что ?
Как вы ?
Пусть ваши эксперты проверят это .
Обязательно .
Но пока обвинение будет рекомендовать максимальный срок .
Она что-нибудь сказала вам , когда вы её позвали ?
Она что-нибудь сказала тебе , когда ты её позвал ?
Пусть твои эксперты проверят это .
Поэтому ты наденешь что-то мое .
Ты понимаешь , что однажды тебе придется сказать мне , где и когда .
Где и когда что ?
Откуда ты берешь деньги и ... когда ты дашь мне сходить в магазин ?
Откуда вы берёте деньги и ... когда вы дадите мне сходить в магазин ?
Поэтому вы наденете что-то мое .
Вы понимаете , что однажды вам придется сказать мне , где и когда .
И не в твоем стиле , Александра , проявлять такую ...
Слабость ?
Наши братья , хоть и неуклюже , но говорят правду .
Черное Небо всегда было твоим пророчеством , твоим видением .
Черное Небо всегда было вашим пророчеством , вашим видением .
И не в вашем стиле , Александра , проявлять такую ...
Значит , моя подпись даёт тебе то , чего ты хочешь ?
Верно .
А где документы , которые дают мне то , чего я хочу ?
Значит , моя подпись даёт вам то , чего вы хотите ?
Ты поедешь ?
Заодно получишь свою треть .
Треть чего ?
Он оставил дом тебе , мне и кому-то из Венгрии .
Он оставил дом вам , мне и кому-то из Венгрии .
Вы поедете ?
Заодно получите свою треть .
Я перерезал тебе горло .
Мы похоронили тебя .
И я всё ещё здесь .
Какого чёрта ты всё ещё жив ?
Какого чёрта вы всё ещё живы ?
Я перерезал вам горло .
Мы похоронили вас .
Я не планировала , понимаешь ?
Просто так получилось .
Я хотела узнать её поближе .
И поэтому ты ... следила за ней , как серийный убийца ?
И поэтому вы ... следили за ней , как серийный убийца ?
Я не планировала , понимаете ?
Дай я только одним глазком взгляну , на твоего молчаливого партнера .
Лукас , нет .
Дай мне немного времени , чтобы все это собрать воедино .
Дайте мне немного времени , чтобы все это собрать воедино .
Дайте я только одним глазком взгляну , на вашего молчаливого партнера .
Прекрасно .
Тебе нужно уйти .
Иди .
Идите .
Вам нужно уйти .
Что , вы можете посеять семя сомнения в нас ?
Я знаю , что вы можете .
И чего вы больше не сможете сделать .
Чувствуете чем пахнет ?
Чувствуешь чем пахнет ?
Что , ты можешь посеять семя сомнения в нас ?
Я знаю , что ты можешь .
И чего ты больше не сможешь сделать .
Мы с вами говорили ...
Думал , вы немного повремените в переездом .
Я позвонил в фирму , но грузовик уже был в пути .
Вы же сможете не обращать на них внимание ?
Ты же сможешь не обращать на них внимание ?
Мы с тобой говорили ...
Думал , ты немного повременишь в переездом .
А ты все еще пользуешься старьем ?
Оно намного лучше .
Раньше все было лучше .
Ты сам это сказал .
Вы сами это сказали .
А вы все еще пользуетесь старьем ?
Я умираю .
Я написал ей это письмо .
Вы же работаете на ФБР ?
Вы можете ее найти .
Ты можешь ее найти .
Ты же работаешь на ФБР ?
Не пропадайте .
Где это мы ?
Не " где " , а " в каком времени " .
Прислушайтесь .
Прислушайся .
Не пропадай .
Потому что ты удерживаешь их вместе .
Ты гораздо сильнее , чем весь этот бессмысленный шум .
Ты сильнее , чем твоя мать , ты сильнее , чем твой отец .
Ты держишь эту семью вместе .
Вы держите эту семью вместе .
Потому что вы удерживаете их вместе .
Вы гораздо сильнее , чем весь этот бессмысленный шум .
Вы сильнее , чем ваша мать , вы сильнее , чем ваш отец .
Погодите , а что с поклонниками Эллисон ?
Мне интересно , не было ли у неё каких-нибудь клиентов , с кем она проводила слишком много времени ... или коллег .
Вы же её лучше знали ?
Ты же её лучше знал ?
Погоди , а что с поклонниками Эллисон ?
Думаю , он не просто так налетел на тебя с кулаками .
Я сказал глупость .
Скорбь заставляет людей говорить глупые вещи .
Как ты ?
Как вы ?
Думаю , он не просто так налетел на вас с кулаками .
Это всё до твоего сегодняшнего восхитительного совета .
Это не случайность .
Это эффективность .
Дело в тебе .
Дело в вас .
Это всё до вашего сегодняшнего восхитительного совета .
Я знаю о вас с Полом .
И что Перси узнал об этом .
Но это вас не остановило .
Поэтому вы принесли абсолютно здоровую золотую рыбку к ветеринару .
Поэтому ты принесли абсолютно здоровую золотую рыбку к ветеринару .
Но это тебя не остановило .
Пока вы не узнали от кого-нибудь другого , помните , я сказал , что всю ночь был дома ?
Где же вы были ?
В рощице на краю фермы Клаттербаков .
Дайте угадаю .
Дай угадаю .
Пока ты не узнал от кого-нибудь другого , помнишь , я сказал , что всю ночь был дома ?
Где же ты был ?
Вы думали , что он ещё жив .
Ведь вы знали , что похороны были притворством .
В чём вы меня обвиняете ?
Вы влюбились .
Ты влюбилась .
Ты думала , что он ещё жив .
Ведь ты знала , что похороны были притворством .
В чём ты меня обвиняешь ?
Вперед .
Впечатляюще
Нет , ты подглядываешь !
Ты точно подглядываешь .
Вы точно подглядываете .
Нет , вы подглядываете !
Это не выход , каким бы тёмным всё ни казалось в данную минуту .
Во мне есть ... что-то дьявольское .
Вы не дьявол .
Вы нездоровы .
Ты нездоров .
Ты не дьявол .
Близковато припарковался .
Эй .
Ты ...
Не обращай на меня внимание .
Не обращайте на меня внимание .
Вы ...
Если это спланированная атака то в гавани вы уязвимы .
Ждите , когда прибудет поддержка
Поддержка ?
Мы за 8 тысяч миль от вас
Мы за 8 тысяч миль от тебя
Если это спланированная атака то в гавани ты уязвим .
Жди , когда прибудет поддержка
Вы недавно брали " i8 " ?
Вы про ту самую машину ?
Вы её брали , да ?
Ты недавно брал " i8 " ?
Ты про ту самую машину ?
Ты её брал , да ?
Ты прошла проверку .
Это все было проверкой на верность ?
Был только один способ узнать .
Я должен был сделать тебя мишенью и убедиться , что ты не сдашься властям , и ты не сдалась .
Я должен был сделать вас мишенью и убедиться , что вы не сдадитесь властям , и вы не сдались .
Вы прошли проверку .
Да пошло всё .
Ah ...
Деймон , куда ты идешь ?
Ты знаешь , какое самое короткое расстояние между пунктом А и пунктом Б , Генри ?
Вы знаете , какое самое короткое расстояние между пунктом А и пунктом Б , Генри ?
Деймон , куда вы идёте ?
Вы имеете дело с наличными в вашем отеле ?
Да ...
Иногда .
Предположим , вы украдете часть .
Предположим , ты украдёшь часть .
Ты имеешь дело с наличными в твоем отеле ?
Ее это устраивало .
Черт побери , даже я мог быть в порядке , если бы у тебя просто все было бы нормально с головой .
Ты лжешь .
Те лекарства , что она приняла , она приняла потому , что не могла находиться рядом с тобой .
Те лекарства , что она приняла , она приняла потому , что не могла находиться рядом с вами .
Черт побери , даже я мог быть в порядке , если бы у вас просто все было бы нормально с головой .
Вы лжёте .
Получила твое сообщение .
Почему мы в убежище твоего отца ?
Потому что , ранее мне сказали , что теперь это будет мое убежище .
О чем ты говоришь ?
О чем вы говорите ?
Получила ваше сообщение .
Почему мы в убежище вашего отца ?
Убирайся из моего кабинета !
Верховный знает , что это не твоя вина .
Но у тебя особая роль ...
Нет , стой !
Нет , стойте !
Убирайтесь из моего кабинета !
Верховный знает , что это не ваша вина .
Но у вас особая роль ...
Расскажите мне об этом завтра .
Вы поняли ?
Заплатите моему секретарю на выходе .
Заплати моему секретарю на выходе .
Расскажи мне об этом завтра .
Ты понял ?
Думаю , Вы поймёте , что со мной легче , чем с Гао .
Понимаете , она руководит , используя страх .
Я думаю , что более эффективный метод - партнёрство .
И что вы предлагаете ?
И что ты предлагаешь ?
Думаю , Ты поймёшь , что со мной легче , чем с Гао .
Понимаешь , она руководит , используя страх .
Жизненный урок , не влюбляйся в дьявола , верно ?
И ты пострадал больше всех .
Я не могу изменить то , что уже произошло .
Просто позволь мне помочь тебе вернуться к Алеку .
Просто позвольте мне помочь вам вернуться к Алеку .
Жизненный урок , не влюбляйтесь в дьявола , верно ?
И вы пострадали больше всех .
И он наказал их так же , как они совершили свои преступления .
Если отец Паттерсон знал , что отец Рубена избивал его мать , он должен считать его ответственным за произошедшее .
Рубен , прекрати .
Бог простит тебя .
Бог простит вас .
Рубен , прекратите .
Потому что вы не так меня поняли .
Я буду более , чем счастлив купить крылья , так же , как и все , наличными .
Целая куча денег .
Если вы действительно боготворите доллар , то я ваш билет к божеству .
Если ты действительно боготворишь доллар , то я твой билет к божеству .
Потому что ты не так меня понял .
Ты думала , что я не заслуживаю знать , что ты имела с ним дело и раньше ?
Знаешь , ты почти не говоришь о смерти своего отца .
Это была ... закрытая тема ... очень долгое время .
Открой все окна , Рэндалл .
Откройте все окна , Рэндалл .
Вы думали , что я не заслуживаю знать , что вы имели с ним дело и раньше ?
Знаете , вы почти не говорите о смерти своего отца .
Вы не можете сейчас уйти .
Вы пропустите самое интересное :
тест .
Давайте выпустим 100 наноботов .
Давай выпустим 100 наноботов .
Ты не можешь сейчас уйти .
Ты пропустишь самое интересное :
Если вы видите это в таком ключе .
А вы видите это в другом ?
А если я решу , что полиция не будет принимать участия ?
Мы будем действовать без вас .
Мы будем действовать без тебя .
Если ты видишь это в таком ключе .
А ты видишь это в другом ?
Все еще встречаться в машинах , помогать мне ...
Мне трудно поверить , что ты не связан с этим .
Ты для них козел отпущения , я это вижу .
Поэтому и помогаю тебе .
Поэтому и помогаю вам .
Мне трудно поверить , что вы не связаны с этим .
Вы для них козел отпущения , я это вижу .
Я отказалась , но он не стал слушать .
Пока Сид не пришёл мне на помощь .
Почему вы не рассказали мне об этом раньше ?
Оуэн теряет работу , потом вы отвергаете его .
Оуэн теряет работу , потом ты отвергаешь его .
Почему ты не рассказала мне об этом раньше ?
Ну , ты же сказал , что мне не о чем беспокоиться .
У Сары Харви , не будет ни единого шанса пробраться сюда .
Ты уверен ?
Вы уверены ?
Ну , вы же сказали , что мне не о чем беспокоиться .
Вы стыдились его и всего , что было с ним связано .
И он ненавидел вас за это .
Я имею в виду ненавидел , Джоан .
Он желал вам смерти .
Он желал тебе смерти .
Ты стыдилась его и всего , что было с ним связано .
И он ненавидел тебя за это .
Я сам поговорю с шефом , если придется .
Уймитесь , Гаррис !
Нравится вам или нет , но наши дела тесно связано между собой .
Поэтому вы работаете с нами .
Поэтому ты работаешь с нами .
Уймись , Гаррис !
Нравится тебе или нет , но наши дела тесно связаны между собой .
Такие таланты понапрасну пропадут в городе .
Другие мои таланты не пропадут .
Но вы не выносите мыслей о Бате .
А вы не выносите мыслей о замужестве .
А ты не выносишь мыслей о замужестве .
Но ты не выносишь мыслей о Бате .
Можете дать ?
Почему нет ?
Сначала купите что-нибудь .
Сначала купи что-нибудь .
Можешь дать ?
Я думал , что ты меня прикроешь ?
Я поговорил с капитаном Синхом .
Он думает , что мы на конференции по морфологии в Бладхэйвене .
Значит , если тебе всё равно ...
Значит , если вам всё равно ...
Я думал , что вы меня прикроете ?
- Быстро !
- Дайте !
Идёмте .
- Дай !
Идём .
Дайте пройти !
О , нет .
Дайте нам войти .
Прошу вас , успокойтесь .
Прошу тебя , успокойся .
Дай пройти !
Дай нам войти .
... что если это дойдет до прессы , вас обвинят в протекционизме , игнорировании процедуры во имя ...
Они могут обвинить меня в защите хорошего человека от вторичного привлечения к ответственности .
На это я могу весь день отвечать .
Но не вам придется всё это преподносить .
Но не тебе придется всё это преподносить .
... что если это дойдет до прессы , тебя обвинят в протекционизме , игнорировании процедуры во имя ...
Когда тебя спросят , где ты был вчера , ответишь , что тренировался здесь .
За всё .
Ты сдаешь бой с Уиттакером .
Вы сдаёте бой с Уиттакером .
Когда вас спросят , где вы были вчера , ответьте , что тренировались здесь .
Я ошиблась , когда решила , что вы не ударите мне в спину .
Ваша ошибка - это ударило по вам .
Это личное , да ?
Из-за того , как Клэр отнеслась к вам , когда я был в больнице .
Из-за того , как Клэр отнеслась к тебе , когда я был в больнице .
Я ошиблась , когда решила , что ты не ударишь мне в спину .
Твоя ошибка - это ударило по тебе .
Ты в нее стреляла ?
Ты попала не в ногу .
Вы попали не в ногу .
Вы в нее стреляли ?
- Это не твоя проблема .
Ария , ты спланируешь свадьбу и она будет ждать его , пока он будет прощаться с Николь .
Холден ?
Что ты здесь делаешь ?
Что вы здесь делаете ?
- Это не ваша проблема .
Ария , вы спланируете свадьбу и она будет ждать его , пока он будет прощаться с Николь .
Охранник сказал , что он был образцовым заключённым .
Поэтому они не возражали против его визита сюда .
Вы всё ещё не хотите его выслушать ?
Рассказать , что вы чувствуете ?
Рассказать , что ты чувствуешь ?
Ты всё ещё не хочешь его выслушать ?
Она была женщиной , не презревшей порок .
И это привело к появлению сына , полного добродетели .
Я навел о вас справки .
Все говорят , что вы - яркий пример добродетели .
Все говорят , что ты - яркий пример добродетели .
Я навел о тебе справки .
Прости , я просто немного дизориентирована ... .. после крика .
Как ты спас меня ?
Я ...
Ты выпала из окна , я поймал тебя и унес тебя оттуда сюда .
Вы выпали из окна , я поймал вас и унес вас оттуда сюда .
Простите , я просто немного дизориентирована ... .. после крика .
Как вы спасли меня ?
Ты странный человек .
Ты даже не представляешь .
Хватит обо мне .
Я ненароком услышал , что твой отец говорил о сёгуне .
Я ненароком услышал , что ваш отец говорил о сёгуне .
Вы странный человек .
Вы даже не представляете .
Хочешь поскорее закончить со всем , да ?
Да , сэр .
Это ... две моих жертвы .
Узнаёшь кого-нибудь из них ?
Узнаёте кого-нибудь из них ?
Хотите поскорее закончить со всем , да ?
Ты собираешься пробраться на свадьбу ?
Конечно , нет .
У меня есть приглашение .
И как тебе удалось его получить ?
И как вам удалось его получить ?
Вы собираетесь пробраться на свадьбу ?
Зачем ты делаешь то , что ты делаешь ?
У тебя есть свои , я просто хочу убедиться , что у остальных тоже есть свои .
Кажется , что это правильно .
Зачем вы делаете то , что вы делаете ?
У вас есть свои , я просто хочу убедиться , что у остальных тоже есть свои .
Хуже идеи я не слышала .
Если бы у меня было время всё продумать , по-вашему , я нуждался бы в помощи ?
Взяв патера Брауна в заложники , вы особо инспектора не удержите .
Скорее всего , он отдаст приказ прострелить вас .
Скорее всего , он отдаст приказ прострелить тебя .
Если бы у меня было время всё продумать , по-вашему , я нуждалась бы в помощи ?
Взяв патера Брауна в заложники , ты особо инспектора не удержишь .
И это вас разозлило , сознание того , что она не хочет быть с вами .
Разозлило настолько ... чтобы убить ?
Я не имел отношения к её смерти .
Лёд приложите , что ли .
Лёд приложи , что ли .
И это тебя разозлило , сознание того , что она не хочет быть с тобой .
Разведите его мизинцами .
Поднимите .
Опустите .
Высуньте язык .
Высунь язык .
Разведи его мизинцами .
Подними .
Опусти .
Вторая версия - что когда вы были с Бейдером , он увидел изнанку всей афёры , и именно по этой причине вы его убили .
Давайте , объясню , почему нам милее вторая версия .
Вы рассказали нашим коллегам , что нужны два ключа , чтобы попасть в бункер .
Тогда объясните , как туда попал Бейдер , если вы об этом даже не знали .
Тогда объясни , как туда попал Бейдер , если ты об этом даже не знал .
Вторая версия - что когда ты был с Бейдером , он увидел изнанку всей афёры , и именно по этой причине ты его убил .
Давай , объясню , почему нам милее вторая версия .
Ты рассказал нашим коллегам , что нужны два ключа , чтобы попасть в бункер .
Сколько у вас есть ?
1,5 миллона долларов
Скажу вам вот что ...
Дайте их мне и у вас будет 24 ч
Дай их мне и у тебя будет 24 ч
Сколько у тебя есть ?
Скажу тебе вот что ...
Ты видишь меня ?
Слышишь меня ?
Это не конец .
Я найду тебя .
Я найду вас .
Вы видите меня ?
Слышите меня ?
Я просто ...
Зачем ты это делаешь со мной ?
Правда хочешь , чтоб я прекратила ?
Правда хотите , чтоб я прекратила ?
Зачем вы это делаете со мной ?
Алекс Пэрриш ...
Она обучена , вооружена и готова помочь .
Вы можете связаться с ней ?
Тогда скажите , чтобы оставалась в безопасности .
Тогда скажи , чтобы оставалась в безопасности .
Ты можешь связаться с ней ?
Почему ты не рассказывал об этом раньше ?
Ну наверное потому , что ты не спрашивала .
Мне нравятся мужчины в форме .
Я бы хотела познакомиться с твоим отцом .
Я бы хотела познакомиться с вашим отцом .
Почему вы не рассказывали об этом раньше ?
Ну наверное потому , что вы не спрашивали .
Твоим друзьям повезло с тобой .
Приходи к шлюзу без оружия , сейчас же .
Возьми .
Какого черта ты делаешь ?
Какого черта вы делаете ?
Вашим друзьям повезло с вами .
Приходите к шлюзу без оружия , сейчас же .
Возьмите .
Кто ты ?
Я не причиню вреда .
Я увидела твой огонь и надеялась обогреться .
Я увидела ваш огонь и надеялась обогреться .
Кто вы ?
Мы уже сказали агенту в офисе , что вы будете изображать одного стажера .
Этот агент знает , кто вы , но вы не знаете , кто он .
Тест простой ...
Установите личность агента , не раскрыв себя .
Установи личность агента , не раскрыв себя .
Мы уже сказали агенту в офисе , что ты будешь изображать одного стажера .
Этот агент знает , кто ты , но ты не знаешь , кто он .
Я нарисую вам измождённый вид , вы ляжете , на минутку закроете глаза , а я сделаю несколько снимков .
Я ничего не буду делать бесплатно .
Особенно после того , как полиция чуть не разрушила мне жизнь .
Я слышала , у вас дочка .
Я слышала , у тебя дочка .
Я нарисую тебе измождённый вид , ты ляжешь , на минутку закроешь глаза , а я сделаю несколько снимков .
Я дала тебе дозу оригинальной вакцины HZN1 .
Она противостоит его укусу и освобождает нас от контроля Мерфи .
Я тоже приняла .
Мне нужна твоя помощь .
Мне нужна ваша помощь .
Я дала вам дозу оригинальной вакцины HZN1 .
Любой с доступом к интернету знает .
Но не сравнивай с тем , что произошло с твоими друзьями .
Лучше убедись , что в другой день ничего подобного не произойдет с людьми в Сирии .
Поступи правильно , как ты поступила в этот день в прошлом году .
Поступите правильно , как вы поступили в этот день в прошлом году .
Но не сравнивайте с тем , что произошло с вашими друзьями .
Лучше убедитесь , что в другой день ничего подобного не произойдет с людьми в Сирии .
Я здесь не из-за неё , можешь расслабиться .
Я знаю , зачем ты пришел .
Мне нужен день , чтобы всё собрать .
Заткнись , Дуван .
Заткнитесь , Дуван .
Я здесь не из-за неё , можете расслабиться .
Я знаю , зачем вы пришли .
Вы что-нибудь разнесёте .
Успокоиться ?
Это не сделка типа конец-света .
Не говорите мне успокоиться .
Не говори мне успокоиться .
Ты что-нибудь разнесёшь .
Я знаю , как ты относишься к этой работе , д-р Карев .
Это же не крутое отделение хирургии .
Я этого не говорил .
И я уверен , ты не привык получать указания от медсестер .
И я уверен , вы не привыкли получать указания от медсестер .
Я знаю , как вы относитесь к этой работе , д-р Карев .
Позволь мне выиграть время , чтобы найти ее .
Джейс и Клэри ...
Исчезли , и только Богу известно , где они .
Ты сказал , что они навсегда пропали .
Вы сказали , что они навсегда пропали .
Позвольте мне выиграть время , чтобы найти ее .
Но в отличии от вас , он не вышел .
Здесь сказано , что ваш сын умер от сердечного приступа .
Да , сердечный приступ из ниоткуда .
Вы думаете , что они что-то скрывают .
Ты думаешь , что они что-то скрывают .
Но в отличии от тебя , он не вышел .
Здесь сказано , что твой сын умер от сердечного приступа .
Давай всё внимательно осмотрим .
Уверен , всему есть логическое объяснение .
Может , её застрелили в другом месте и просто принесли сюда ?
Вряд ли эта теория сработает , ты же сама сказала , что дверь была закрыта изнутри .
Вряд ли эта теория сработает , вы же сами сказали , что дверь была закрыта изнутри .
Давайте всё внимательно осмотрим .
Вы убили его , потому что он пришел за золотом .
Золотом , которое нашли вы .
Я прав , не так ли ?
Что эта война сделала с вами ?
Что эта война сделала с тобой ?
Ты убил его , потому что он пришел за золотом .
Золотом , которое нашел ты .
Ты этого не сделал .
Я нужен тебе , чтобы ввести закон о регистрации оружия
Все из-за этого , да ?
Ты хочешь наказать город , за то , что мы не смогли защитить твою семью .
Вы хотите наказать город , за то , что мы не смогли защитить вашу семью .
Вы этого не сделали .
Я нужен вам , чтобы ввести закон о регистрации оружия
Ты сказала , что и без предсказательных очков ясно , что Директор Фейрбродер любит своих студентов .
Откуда ты узнала что это за очки ?
Я ... ну ..
И ты говорила , что чистила бассейн , когда мы упали туда , но тебя там не было .
И вы говорили , что чистили бассейн , когда мы упали туда , но вас там не было .
Вы сказали , что и без предсказательных очков ясно , что Директор Фейрбродер любит своих студентов .
Откуда вы узнали что это за очки ?
Я знаю , что вы приняли заявление .
Это ваши друзья ?
Нет , просто хотели узнать .
Я вам скажу , если будут подвижки .
Я тебе скажу , если будут подвижки .
Я знаю , что ты принял заявление .
Это твои друзья ?
Где Посейдон ?
Я с ним разберусь .
Подожди-подожди .
Если тебя поймают ...
Если вас поймают ...
Подождите-подождите .
У меня нет желания быть застреленным вашими преследователями или попасть в ту сложную ситуацию , которая привела вас сюда .
Так скажите , почему нам не продолжить эту беседу в тиши полицейского участка ?
Меня никто не преследовал .
Вы можете мне доверять .
Ты можешь мне доверять .
У меня нет желания быть застреленным твоими преследователями или попасть в ту сложную ситуацию , которая привела тебя сюда .
Так скажи , почему нам не продолжить эту беседу в тиши полицейского участка ?
Это мелочи , Эбби .
Вы что-нибудь придумаете .
Вы же лидер .
Мы верим в вас .
Мы верим в тебя .
Ты что-нибудь придумаешь .
Ты же лидер .
Вы не помните ?
Я пытался остановить ваше кровотечение .
Может , у меня получилось .
Может , поэтому вы сейчас живы .
Может , поэтому ты сейчас жива .
Ты не помнишь ?
Я пытался остановить твое кровотечение .
Теперь вы хотите узнать меня получше ?
Сейчас это моя работа .
Как у него дела , Эдвардс ?
Почему бы вам не сыграть для меня ?
Почему бы тебе не сыграть для меня ?
Теперь ты хочешь узнать меня получше ?
Огромное вам спасибо .
Как только вы скажете мое имя .
Просто назовите мое имя .
Просто назови мое имя .
Огромное тебе спасибо .
Как только ты скажешь мое имя .
Извините , это трудно .
Я установил кое-что ...
Я думаю , официально это называется шпионским ПО ... на нем .
Вы шпионили за своей женой через ее ноутбук ?
Ты шпионил за своей женой через ее ноутбук ?
Извини , это трудно .
Но послушай ... во-первых ... мы изменим этот отель .
Потому что это связано с деньгами , и мы превратим его в город призраков .
Что сейчас приводит нас сюда .
Окей , просто будь готов ...
Окей , просто будьте готовы ...
Но послушайте ... во-первых ... мы изменим этот отель .
Так и будете просто стоять и смотреть на меня ?
В этом и смысл наблюдения .
Смотреть , делать заметки .
А зачем именно вам это нужно ?
А зачем именно тебе это нужно ?
Так и будешь просто стоять и смотреть на меня ?
Ты сам сказал , он использовал то же устройство .
По веской причине .
Которую я не намерен сейчас излагать .
Как хочешь .
Как хотите .
Вы сами сказали , он использовал то же устройство .
Тоби , ты должен найти способ выпутаться .
Если бы не ты , я бы не попал в эту чертову ситуацию !
Послушай , я не могу изменить случившегося , но ты не можешь позволить ему себя использовать .
Послушайте , я не могу изменить случившегося , но вы не можете позволить ему себя использовать .
Тоби , вы должны найти способ выпутаться .
Если бы не вы , я бы не попал в эту чертову ситуацию !
Бобби сказал , что у вас есть камеры над баром .
Нам надо посмотреть запись .
А так же нам нужны камеры из коридора , перед туалетом .
Да , да , да , берите все что нужно .
Да , да , да , бери все что нужно .
Бобби сказал , что у тебя есть камеры над баром .
Оно должно быть в одном из этих ящиков для стукачей , да ?
Не важно сколько лет прошло .
Вам нужно одобрение командования на просмотр этих файлов .
Оно у вас есть ?
Оно у тебя есть ?
Тебе нужно одобрение командования на просмотр этих файлов .
Это забавно для тебя ?
Подталкивать меня на убийство человека ?
О ..
Я ни на что тебя не подталкивала .
Я ни на что вас не подталкивала .
Это забавно для вас ?
Элли-как-его-там синдром ?
Элерса – Данлоса .
Его крайне сложно диагностировать , но ваши симптомы указали на это .
Вы молодец , что прислушивались к своему организму .
Ты молодец , что прислушивалась к своему организму .
Его крайне сложно диагностировать , но твои симптомы указали на это .
Они щедро заплатят лишь за взгляд на твою красоту .
Знаешь , это даже не совсем ты .
Просто тень на клочке бумаги .
Так зачем же голодать , если ты вольна положить себе еды в тарелку ?
Так зачем же голодать , если вы вольны положить себе еды в тарелку ?
Они щедро заплатят лишь за взгляд на вашу красоту .
Знаете , это даже не совсем вы .
Хорошо .
Мне нужна минутка .
Ты серьёзно ?
Выметайся или смотри .
Выметайтесь или смотрите .
Вы серьёзно ?
Ты можешь как-нибудь это исправить ?
Не без срабатывания предохранителя .
Ну , так держать , доктор Стрейнджлав .
Ты создал бомбу , которую нельзя обезвредить .
Вы создали бомбу , которую нельзя обезвредить .
Вы можете как-нибудь это исправить ?
Как ты узнал о том здании РПСУ ?
Тебе о нем рассказали ?
Тут пахнет Гидрой .
Разве ты не видишь ?
Разве вы не видите ?
Как вы узнали о том здании РПСУ ?
Вам о нем рассказали ?
Помни как тяжело ты работал ради этого .
Твоя подготовка прошла самым наилучшим образом .
Ты пойдёшь туда и получишь удовольствие .
Покажи им что ты умеешь .
Покажите им что вы умеете .
Помните как тяжело вы работали ради этого .
Ваша подготовка прошла самым наилучшим образом .
Вы пойдёте туда и получите удовольствие .
Что означает - у тебя нет прав .
Если ты не хочешь сказать мне , где Бизарро .
Ммм , не особо .
Но у меня есть кое-какая интересная для тебя информация .
Но у меня есть кое-какая интересная для вас информация .
Что означает - у вас нет прав .
Если вы не хотите сказать мне , где Бизарро .
Ты понимаешь , в какую этическую позицию ты меня поместил ?
А ты , дай угадаю , собираешься сказать пошлую шутку о перемещении в позицию .
Это правда , да .
Потому что для тебя все шутки .
Потому что для вас все шутки .
Вы понимаете , в какую этическую позицию вы меня поместили ?
А вы , дайте угадаю , собираетесь сказать пошлую шутку о перемещении в позицию .
Эту вы точно прочтете .
А о чем она ?
О сексе , лжи , политике , семье .
Тогда мне не стоит забывать про ваш кофе .
Тогда мне не стоит забывать про твой кофе .
Эту ты точно прочтёшь .
Только посмотри , что ты сделал с этим чёртовым местом .
Интересно , с чего ты вдруг решил , что это необходимо ?
Ты же знаешь , что нам никогда не получить ордер на прослушку .
Отсутствие ордера тебя не остановило бы .
Отсутствие ордера вас не остановило бы .
Только посмотрите , что вы сделали с этим чёртовым местом .
Интересно , с чего вы вдруг решили , что это необходимо ?
Вы же знаете , что нам никогда не получить ордер на прослушку .
Как вы ее потеряли ?
Происшествие на Суперкубке .
Вы играли в Суперкубке ?
Простите
Прости
Как ты ее потерял ?
Ты играл в Суперкубке ?
Я не работаю на тебя .
Я не буду тебя выгонять .
Но я прошу уважать мои желания .
Ты способен на это ?
Вы способны на это ?
Я не работаю на вас .
Я не буду вас выгонять .
Тогда почему ты мне об этом ничего не сказала ?
И почему ты секретничаешь с Камиллой ?
Я хотела обратиться к тебе с весомыми доказательствами .
Ты расследуешь смерть дочери
Вы расследуете смерть дочери
Тогда почему вы мне об этом ничего не сказали ?
И почему вы секретничаете с Камиллой ?
Я хотела обратиться к вам с весомыми доказательствами .
Так и будет .
Не типичный для твоего вечера наряд .
Я его из-за тебя надел .
Ты вдохновил меня спасать город при свете дня .
Вы вдохновили меня спасать город при свете дня .
Не типичный для вашего вечера наряд .
Я его из-за вас надел .
Я провел кое-какие дополнительные вычисления согласно теории квантово-ретро случайностей , и , если мои вычисления верны , путешествие через поток времени должно исправить ваше состояние .
Я не оставлю вас и команду .
Я не оставлю тебя и команду .
Я провел кое-какие дополнительные вычисления согласно теории квантово-ретро случайностей , и , если мои вычисления верны , путешествие через поток времени должно исправить твое состояние .
Ей сейчас нужно быть с людьми .
Ей нужно поспать .
Или ты просто не хочешь , чтобы мы её увидели .
Боишься , мы узнаем , что произошло на самом деле .
Боитесь , мы узнаем , что произошло на самом деле .
Или вы просто не хотите , чтобы мы её увидели .
Вы довольно умна .
– Вы довольно умна .
Учились в колледже , получили образование , сидите за своим столом .
Училась в колледже , получила образование , сидишь за своим столом .
Ты довольно умна .
– Ты довольно умна .
Не похоже , что уклонение помогло мне .
Значит , перестань уклоняться .
Пройди через всё ещё раз , если тебе это нужно .
Но давай взглянем проблеме в лицо .
Но давайте взглянем проблеме в лицо .
Значит , перестаньте уклоняться .
Пройдите через всё ещё раз , если вам это нужно .
Из-за Калеба ?
Я бросила его год назад , когда он стал называть себя " Черная вдова " .
Так что , что бы он ни натворил , спросите об этом того , кого он делает несчастным сейчас .
С этой раковиной у вас проблемы ?
С этой раковиной у тебя проблемы ?
Так что , что бы он ни натворил , спроси об этом того , кого он делает несчастным сейчас .
Республиканская непримиримость привела к смерти хорошего человека , но ты сражался за него .
Тема твоей президентской кампании .
Республиканская неуемность против хорошего человека , который просто хочет сделать лучше .
Куда ты ?
Куда вы ?
Республиканская непримиримость привела к смерти хорошего человека , но вы сражались за него .
Тема вашей президентской кампании .
Ты так много где была .
Как будто у тебя было три жизни .
А я , я никогда не покидала Хармони Фоллс .
Это твоя первая ошибка .
Это ваша первая ошибка .
Вы так много где были .
Как будто у вас было три жизни .
Если они скажут вам , что я покончил с собой , это будет ложь .
Они покажут вам доказательство .
Может быть , даже письмо , написанное мной .
Не верьте этому .
Не верь этому .
Если они скажут тебе , что я покончил с собой , это будет ложь .
Они покажут тебе доказательство .
И вы решили , что вы вправе судить ?
Браконенавистник вдруг взял и женился сразу на двоих ?
Вы злились не из-за того , что он был с двумя людьми ...
Ты злилась не из-за того , что он был с двумя людьми ...
И ты решил , что ты вправе судить ?
Куда ты уходишь ?
Я собираюсь найти Лайввайр и ее солдата , потому что кто-то должен .
И , очевидно , я единственная в Нэшнл Сити понимаю , насколько она на самом деле злая .
- Можно пойти с тобой ?
- Можно пойти с вами ?
Куда вы уходите ?
Я знаю про вашего информатора из ньюйоркской полиции .
О чём вы вообще думали ?
- Он ищет сбежавшую дочь .
Никогда не замечал , что вас волнует хоть что-то , не относящееся к делу , над которым вы работаете .
Никогда не замечал , что тебя волнует хоть что-то , не относящееся к делу , над которым ты работаешь .
Я знаю про твоего информатора из ньюйоркской полиции .
О чём ты вообще думал ?
Почему ты не разрешаешь помочь ?
Сейчас ты должен сосредоточиться на своей работе .
Проект " Взирающее Стекло " уже почти готов .
Скажи , что происходит на самом деле .
Скажите , что происходит на самом деле .
Почему вы не разрешаете помочь ?
Сейчас вы должны сосредоточиться на своей работе .
В несчастном и пугающем мире , есть лишь немного утешений .
Одно из них - завести друзей .
С друзьями мир кажется меньше и безопаснее , чем на самом деле , ведь вы повстречали людей со схожим жизненным опытом .
Если вы встретите таких людей , вам покажется , что мир стал немного понятнее .
Если ты встретишь таких людей , тебе покажется , что мир стал немного понятнее .
С друзьями мир кажется меньше и безопаснее , чем на самом деле , ведь ты повстречал людей со схожим жизненным опытом .
И хочет быть хороший человеком .
Думаешь ?
Думаешь , она хочет быть твоим другом ?
Давай я проясню тебе кое-что .
Давайте я проясню вам кое-что .
Думаете ?
Думаете , она хочет быть вашим другом ?
Вы думаете этот факт каким то образом избавит вас от прошлых преступлений ?
Хотя я уверен , что есть те кто помнит , и с удовольствием бы мне напомнили .
У вас поразительная склонность к насилию .
У тебя поразительная склонность к насилию .
Ты думаешь этот факт каким то образом избавит тебя от прошлых преступлений ?
- Он сказал , что вы ... что он заплатил за секс и вы работаете в эскорте .
Это правда ?
И ваш муж не знает .
И твой муж не знает .
- Он сказал , что ты ... что он заплатил за секс и ты работаешь в эскорте .
- Да !
- Ты сбежала от дочери .
Ты оставила ее без матери !
Но это ты посадил меня в тюрьму .
Но это вы посадили меня в тюрьму .
- Вы сбежали от дочери .
Вы оставили ее без матери !
Никак .
Это мир односторонних зеркал , Эмма .
Все , что ты сделаешь , - это подаришь мне головную боль .
Ох , прекрати драматизировать .
Ох , прекратите драматизировать .
Все , что вы сделаете , - это подарите мне головную боль .
Джейс , ты не можешь позволить эмоциям затуманить свой разум .
Твои слова , помнишь ?
Сначала , когда я хотела найти маму , я не волновалась о других .
Но ты был тем , кто сказал мне , это мир больше , чем мы .
Но вы были тем , кто сказал мне , это мир больше , чем мы .
Джейс , вы не можете позволить эмоциям затуманить свой разум .
Ваши слова , помните ?
Мы можем поехать в Швейцарию .
В это время мы всегда ездили туда с твоими родителями .
Перестань .
Твои попытки вызвать эмоциональный отклик , напоминая об общих воспоминаниях , неуклюжие и жалкие .
Ваши попытки вызвать эмоциональный отклик , напоминая об общих воспоминаниях , неуклюжие и жалкие .
В это время мы всегда ездили туда с вашими родителями .
Перестаньте .
Ты уверена ?
У неё нет акцента .
ЦРУ , АНБ , МВБ и Интерпол – у всех есть псевдонимы , совпадающие с её описанием .
Они не могут подтвердить это , но вполне ясно , что она спящий агент и что она использовала тебя .
Они не могут подтвердить это , но вполне ясно , что она спящий агент и что она использовала вас .
Если я перееду в Европу ,
- Я смогу жить в том же городе , что и ...
- Ты не можешь уйти .
Я знала , что ты это скажешь .
Я знала , что вы это скажете .
- Вы не можете уйти .
Может , вам необходимо поражать окружающих .
Я вижу , вы носите кольцо .
- Обручальное кольцо .
- Я заметил , что вы касаетесь его , когда поёте .
- Я заметил , что ты касаешься его , когда поёшь .
Может , тебе необходимо поражать окружающих .
Я вижу , ты носишь кольцо .
Ты наговорила ужасных вещей .
Это все был демон .
Я во все это не верю .
Стой , что значит " все это " ?
Стойте , что значит " все это " ?
Вы наговорили ужасных вещей .
Я видел , как вы смотрели на меня , когда я раздевался .
И заметил , как вы смотрели на меня сейчас .
Здесь нечего стыдиться .
Ваша жена знает ?
Твоя жена знает ?
Я видел , как ты смотрел на меня , когда я раздевался .
И заметил , как ты смотрел на меня сейчас .
Я просто прошу вас сказать мне , садился ли он ...
Боюсь , я не могу этого сделать .
Как я уже сказала , это против наших ...
Вы не понимаете ?
Ты не понимаешь ?
Я просто прошу тебя сказать мне , садился ли он ...
Безопасного вам путешествия .
Пожалуй у меня есть то , что может вам помочь .
Пожалуй у меня есть то , что может тебе помочь .
Безопасного тебе путешествия .
- Ладно .
Никто другой вам этого не скажет , так что слушай .
Вы всего лишь провоцируете их , и заставляете ранить и убивать людей .
Вам не победить .
Тебе не победить .
Никто другой тебе этого не скажет , так что слушай .
Ты всего лишь провоцируешь их , и заставляешь ранить и убивать людей .
Когда ты закончил ?
Сегодня утром .
Я думаю , ему понравится .
Когда вы закончили ?
И мы сделаем это вместе .
Но ты должна довериться мне .
Говори адрес .
Запиши .
Запишите .
Но вы должны довериться мне .
Говорите адрес .
Запомните этот момент .
Когда вы осознали , что ничего не смыслите в жизни .
Это истина .
Как думаете , вы бы стали счастливой ?
Как думаешь , ты бы стала счастливой ?
Запомни этот момент .
Когда ты осознала , что ничего не смыслишь в жизни .
Когда у тебя был мешок на голове , ты кричал что-то ... насчет какого-то Винса .
У тебя какие-то проблемы ?
Расскажу тебе кое-что .
Расскажу вам кое-что .
Когда у вас был мешок на голове , вы кричали что-то ... насчет какого-то Винса .
У вас какие-то проблемы ?
Выпустите меня отсюда .
Я отведу Вас к нему .
Конец истории .
Видите ли , Уорд , у нас есть подозрение на двойной диагноз .
Видишь ли , Уорд , у нас есть подозрение на двойной диагноз .
Выпусти меня отсюда .
Я отведу Тебя к нему .
Он от вас в 30 метрах , двигается в вашем направлении .
Сейчас сможете увидеть цель .
Арам , здесь куча людей .
Вы как раз рядом .
Ты как раз рядом .
Он от тебя в 30 метрах , двигается в твоем направлении .
Сейчас сможешь увидеть цель .
Смотрю , твой новый дом в процессе улучшения .
Какие цвета ты рассматриваешь ?
Знаешь ли , мне нравятся люди , приходящие в квартиру " после " меня .
Слышала ли ты о Промнестрии ?
Слышали ли вы о Промнестрии ?
Смотрю , ваш новый дом в процессе улучшения .
Какие цвета вы рассматриваете ?
Знаете ли , мне нравятся люди , приходящие в квартиру " после " меня .
Тебе что-то надо от меня .
Ты под его каблуком так же , как и я была .
Он забрал у меня всё , что имеет значение .
Поверь , с тобой он поступит так же .
Поверьте , с вами он поступит так же .
Вам что-то надо от меня .
Вы под его каблуком так же , как и я была .
Тебя раньше арестовывали за убийство ?
Я слышал , что это страшно .
Вот как ты заговорил .
Вот как вы заговорили .
Вас раньше арестовывали за убийство ?
Возможно , вы захотите на это взглянуть .
Ваша оценка .
Твоя оценка .
Возможно , ты захочешь на это взглянуть .
Звоните куда нужно .
Получите ордер на обыск его дома .
Нам нужен образец ДНК .
Переверните мусор .
Переверни мусор .
Звони куда нужно .
Получи ордер на обыск его дома .
Я слушал вас почти две недели .
Тогда сразу к делу .
Мне нужно одолжение .
Вам нужно починить машину ?
Тебе нужно починить машину ?
Я слушал тебя почти две недели .
Привет , к-к-как поживаешь ?
Ты заботишься о себе ?
Д-Да , да .
Так , э , так как ты поживаешь ?
Так , э , так как вы поживаете ?
Привет , к-к-как поживаете ?
Вы заботитесь о себе ?
Я тебя не знаю .
А я не знаю тебя ... и никого в этой команде , что проблематично .
Мне нужно знать мою команду лучше , чем любой преступник , которые будут за ними охотиться ...
Я бы не отказался услышать твою точку зрения .
Я бы не отказался услышать вашу точку зрения .
Я вас не знаю .
А я не знаю вас ... и никого в этой команде , что проблематично .
Хорошо вы это разыграли .
Как вы это разыграли ?
Ну , теперь это наш маленький секрет , правда ?
Я вас провожу .
Я тебя провожу .
Хорошо ты это разыграл .
Как ты это разыграл ?
Держите .
А как же вы ?
Справлюсь .
Как думаете , вам они оба нужны ?
Как думаешь , тебе они оба нужны ?
Держи .
А как же ты ?
Ты не представляешь , как давно меня не спрашивали об этом .
Джей сказал , ты в беде .
Ты что-то хотел сказать мне ?
Ты даже не представляешь .
Вы даже не представляете .
Вы не представляете , как давно меня не спрашивали об этом .
Джей сказал , вы в беде .
Вы что-то хотели сказать мне ?
Ты видел , как я поступаю неправильно ради правды .
Ты собираешься спустить это ему с рук ?
Он полицейский .
Видишь это ?
Видите это ?
Вы видели , как я поступаю неправильно ради правды .
Вы собираетесь спустить это ему с рук ?
Кто тебя послал ?
Почему ты покушался на меня ?
!
Ты ... знаешь ... почему .
Вы ... знаете ... почему .
Кто вас послал ?
Почему вы покушались на меня ?
Я не понимаю , что вы имеете в виду .
Что вы имеете в виду ?
Это , наверное , из-за фары в моей машине , она разбита , да ?
Я знаю об этом , поэтому вам не обязательно было приходить .
Я знаю об этом , поэтому тебе не обязательно было приходить .
Я не понимаю , что ты имеешь в виду .
Что ты имеешь в виду ?
Я такую передачу не знаю , но ...
Я целовалась ... нет , на самом деле , страстно обжималась с тем парнем , на девичнике моей подруги Даллас ...
Давайте ... вы просто пришлёте мне это по почте .
Просто выплесните всё .
Просто выплесни всё .
Давай ... ты просто пришлёшь мне это по почте .
Вы смотрите в прошлое .
Вы понимаете , что все , что было сказано мной - правда .
Это не только прошлое .
Вы так же видите будущее .
Ты так же видишь будущее .
Ты смотришь в прошлое .
Ты понимаешь , что все , что было сказано мной - правда .
Вы засыпали пещеру в леднике лавиной и на этом все закончилось .
Больше никаких ос .
Что до этого медведя , вы не можете объяснить отклонения в поведении содержимым желудка .
Думаю вам нужно найти живую осу .
Думаю тебе нужно найти живую осу .
Ты засыпал пещеру в леднике лавиной и на этом все закончилось .
Что до этого медведя , ты не можешь объяснить отклонения в поведении содержимым желудка .
Хотите сказать , что он принял их все разом ?
А может быть другое объяснение ?
Боюсь , что нет .
Ваш отец покончил с собой .
Твой отец покончил с собой .
Хочешь сказать , что он принял их все разом ?
Что меня не удивляет .
Это дало мне много времени , чтобы проверить их вещи .
Вы не имели права этого делать !
Что вы нашли ?
Что ты нашел ?
Ты не имел права этого делать !
А то похоже , что ты говоришь , будто это я , возможно , помог Дэнни скрыться после совершённого убийства .
А ещё ты , похоже , говоришь , будто я помог Дэнни кого-то убить .
Его не было в мотеле , когда я приехал , так что я уехал .
Я тебе позвонил и сказал , что в мотеле " Красный риф " произошло убийство .
Я вам позвонил и сказал , что в мотеле " Красный риф " произошло убийство .
А то похоже , что вы говорите , будто это я , возможно , помог Дэнни скрыться после совершённого убийства .
А ещё вы , похоже , говорите , будто я помог Дэнни кого-то убить .
Завтра первым делом подам документы на то , чтобы твоё дело вели отдельно от Фрэнка .
Подожди меня в машине .
Скажи ему , чтобы он уходил оттуда !
Скажите ему , чтобы он уходил оттуда !
Завтра первым делом подам документы на то , чтобы ваше дело вели отдельно от Фрэнка .
Подождите меня в машине .
Знаю .
Это случится не прямо сейчас .
Я тебе обещаю .
Я сохраню эти слова для тебя .
Я сохраню эти слова для вас .
Я вам обещаю .
Торонто как перевалочный пункт , ты проходишь канадскую таможню , а не американскую .
Кто это ?
Следователь , с которым она спит ?
Заткнись .
Заткнитесь .
Торонто как перевалочный пункт , вы проходите канадскую таможню , а не американскую .
Если это не то , чего ты хочешь , скажи об этом .
Из-за него был убит коп.
Он предупредил их , Делорм , и уничтожил улики .
Настолько огромный секрет , что ты платишь , лишь бы о нём никто не узнал .
Настолько огромный секрет , что вы платите , лишь бы о нём никто не узнал .
Если это не то , чего вы хотите , скажите об этом .
Дело в твоих отношениях с Алексом , и в том , как ты боишься отказать ему .
Ты снова хочешь перекинуть всё на меня ?
Я только что это сделал .
То , что ты делаешь – это ошибка .
То , что вы делаете – это ошибка .
Дело в ваших отношениях с Алексом , и в том , как вы боитесь отказать ему .
Вы снова хотите перекинуть всё на меня ?
У вас сын .
Какой фарс !
Невероятно !
Скоро вы увидите , как это скажется на ваших финансах и торговле ...
Скоро ты увидишь , как это скажется на твоих финансах и торговле ...
У тебя сын .
Кажется , вам известны все детали .
Да , но мне кажется , что вы умалчиваете что-то , касающееся вашей матери .
* Она же криминальный босс , Муттер .
Я думаю , вам известно , где она .
Я думаю , тебе известно , где она .
Кажется , тебе известны все детали .
Да , но мне кажется , что ты умалчиваешь что-то , касающееся твоей матери .
Давай мы уже договоримся ?
Давай попробуем .
Это все о чем я прошу .
Ты голодна ?
Давайте мы уже договоримся ?
Давайте попробуем .
Вы хотите отправить её сознание путешествовать во времени ?
Сможете их найти ?
Тогда начинайте .
Тогда начинай .
Ты хочешь отправить её сознание путешествовать во времени ?
Сможешь их найти ?
Просто ...
Меня бесит , что я всегда на один шаг отстаю от нее .
Так будь на шаг впереди .
Она думает так же , как ты .
Она думает так же , как вы .
Так будьте на шаг впереди .
Ваше отчаяние заставило вас потерять веру и толкнуло к ложным идолам .
Но эти идолы , эти вещи ...
Они вас не спасут .
Виски не даст вам спасение .
Виски не даст тебе спасение .
Твое отчаяние заставило тебя потерять веру и толкнуло к ложным идолам .
Они тебя не спасут .
Наверно , тебе понадобился не один час .
Мне что-нибудь грозит ?
Ты не сделал ничего плохого .
Вы не сделали ничего плохого .
Наверно , вам понадобился не один час .
Ты не можешь поехать , и я не могу , но я знаю , кто может .
Джессика .
Я всё думал , когда ты появишься на моём пороге .
Я всё думал , когда вы появитесь на моём пороге .
Вы не можете поехать , и я не могу , но я знаю , кто может .
Я должен тебя защищать .
Судя по тому , что рассказал Грег , ты это сделал .
Ага .
Я должен вас защищать .
Судя по тому , что рассказал Грег , вы это сделали .
Вы должны помогать расследованию и соблюдать законы государства .
Ужасные люди будут лишены свободы , благодаря вам .
Ужасные люди будут лишены свободы , благодаря тебе .
Ты должен помогать расследованию и соблюдать законы государства .
Не используй мою дочь , как попытку усмирить меня , Элайджа .
Теперь , весь риск я беру на себя .
Это вопрос времени , когда и как я отомщу за Джексона .
Прости , если это причиняет тебе неудобства .
Простите , если это причиняет вам неудобства .
Не используйте мою дочь , как попытку усмирить меня , Элайджа .
Вы не верите , что мне было не наплевать на Рассела .
Думаете , меня волнуют только деньги .
Ладно , поговорим о деньгах .
Я говорил вам раньше , он был курицей , несущей золотые яйца .
Я говорил тебе раньше , он был курицей , несущей золотые яйца .
Ты не веришь , что мне было не наплевать на Рассела .
Думаешь , меня волнуют только деньги .
Просто из-за твоего комплекса вины ...
Не смей меня этим попрекать !
Я всегда действую в интересах компании .
Я просто хочу убедиться , что твои эмоции не затмили того факта , что это всё постановка .
Я просто хочу убедиться , что ваши эмоции не затмили того факта , что это всё постановка .
Просто из-за вашего комплекса вины ...
Не смейте меня этим попрекать !
Ошибки – часть выздоровления .
Так они говорят , верно ?
Дез , ты мне нужен .
Ты – единственный человек , который сейчас на моей стороне .
Вы – единственный человек , который сейчас на моей стороне .
Дез , вы мне нужны .
Ты - угроза его силе .
Откуда ты всё это знаешь ?
Мифы Спидфорса , легенды , слухи .
Если Савитар однажды пришёл за тобой , он вернётся .
Если Савитар однажды пришёл за вами , он вернётся .
Вы - угроза его силе .
Откуда вы всё это знаете ?
Где вы были ?
В толпе , как и все .
Нет , это не так .
Вы были на крыше с Кейт , и я могу это доказать .
Ты был на крыше с Кейт , и я могу это доказать .
Где ты был ?
Откуда вы его взяли ?
С улицы .
Мы приют для всякого рода беспризорников .
Наслаждайтесь .
Наслаждайся .
Откуда ты его взял ?
" Дьявол в моей дочери " .
Тара .
Простите , я увлеклась .
Вы уже читали это ?
Ты уже читал это ?
Прости , я увлеклась .
Вы такой же человек , как и любой другой .
Это то , во что вы хотели бы верить .
Когда я смотрю на женщину , то вижу только ее душу .
Давайте посмотрим , если это правда , что вы почувствуете ?
Давай посмотрим , если это правда , что ты почувствуешь ?
Ты такой же человек , как и любой другой .
Это то , во что ты хотел бы верить .
Что вы ему скажете ?
Что хотите .
Что мне жаль .
Скажите , я позвоню , как смогу и ...
Скажи , я позвоню , как смогу и ...
Что ты ему скажешь ?
Что хочешь .
Если вы поверите в мою историю ... и в те вещи , о которых я вам расскажу ,
вы больше никогда не сможете спать спокойно .
Уже не так как раньше .
Вы можете поверить ?
Ты можешь поверить ?
Если ты поверишь в мою историю ... и в те вещи , о которых я тебе расскажу ,
ты больше никогда не сможешь спать спокойно .
К чему ты клонишь ?
Эти мальчики , они просто проглотили таблетку .
Это сила внушения .
- Получил ли ты эту мудрость от своего Магического Мистического Тура ?
- Получил ли вы эту мудрость от своего Магического Мистического Тура ?
К чему вы клоните ?
Королевству по-прежнему нужна твоя помощь .
Я же сказал , я больше не Спаситель .
Я оборвал эту нить .
Но ты все еще можешь помочь людям .
Но вы все еще можете помочь людям .
Королевству по-прежнему нужна ваша помощь .
Я собиралась сама его вернуть , чтобы ты не попал в беду .
Я разберусь .
- У нас беглец .
- Стой .
- Стойте .
Я собиралась сама его вернуть , чтобы вы не попали в беду .
Прошу прощения ?
Что Вы о них думаете ?
Не замечали ли Вы увеличение их численности по сравнению с обычной в Вашингтоне ?
Не замечал ли Ты увеличение их численности по сравнению с обычной в Вашингтоне ?
Что Ты о них думаешь ?
Ты будешь на этом помосте .
Хейден Льюис делает 54 секунды .
Я никогда не проплыву так быстро .
Не думай о том , что делает Хайден Льюис .
Не думайте о том , что делает Хайден Льюис .
Вы будете на этом помосте .
Что вы от меня хотите ?
Того же , что и прошлый раз .
Навестите своего мужа в тюрьме .
И выслушайте его .
И выслушай его .
Что ты от меня хочешь ?
Навести своего мужа в тюрьме .
Пойдем .
Мы кучу раз обсуждали сегодняшнее .
- Вы уже должны были быть готовы .
- Ты уже должен был быть готов .
Она приближается !
Ладно , уходим .
Давай .
Вставай .
Вставайте .
Давайте .
У нее твои глаза .
Счастливица .
Но у нее могут быть папины уши .
Ты проверяла ее уши ?
Вы проверяли ее уши ?
У нее ваши глаза .
Чтобы то ни было , просто поговори с ней об этом .
Выскажи свою боль открыто .
Может быть .
А сейчас , давай выдворим Хайда из города .
А сейчас , давайте выдворим Хайда из города .
Чтобы то ни было , просто поговорите с ней об этом .
Выскажите свою боль открыто .
Назови цену .
И это тоже будет сложновато .
Тебя бы здесь не было , не будь я так в тебе уверен .
Ты хочешь знать , есть ли у тебя выбор .
Вы хотите знать , есть ли у вас выбор .
Назовите цену .
Вас бы здесь не было , не будь я так в вас уверен .
Это целиком и полностью идея ЭйДжея .
Ладно , послушай , это поможет тебе понять , почему Тай сделал то , что сделал .
Если бы ты только ... взглянула .
Если бы вы только ... взглянули .
Ладно , послушайте , это поможет вам понять , почему Тай сделал то , что сделал .
Пойду приведу себя в порядок .
В этом нет нужды .
Вы и так восхитительно выглядите .
Позвольте , я хотя бы поменяю шляпку .
Позволь , я хотя бы поменяю шляпку .
Ты и так восхитительно выглядишь .
Я угадаю , ты думаешь , он не хотела , чтобы Гектора Мендоса наказали .
Я не знаю , чего бы хотела она , но я не думаю , что ты сделала это ради нее .
Скорее для самой себя .
Тебе нужно было избить его .
Вам нужно было избить его .
Я угадаю , вы думаете , он не хотела , чтобы Гектора Мендоса наказали .
Я не знаю , чего бы хотела она , но я не думаю , что вы сделали это ради нее .
Заткнись и повернись .
Вот что сейчас произойдёт .
Я задержу тебя .
И ты расскажешь мне всё , что ты знаешь о Кадмусе .
И вы расскажете мне всё , что вы знаете о Кадмусе .
Заткнитесь и повернитесь .
Я задержу вас .
Хочется думать , что ты собираешь информацию , пытаешься выяснить , что Джейк с Роуэном задумали .
В противном случаи , ты просто спишь с врагом , а Лив , которую я знаю так никогда бы не поступила .
Джейк с моим отцом ничего не задумали .
— Повтори .
— Повторите .
Хочется думать , что вы собираете информацию , пытаетесь выяснить , что Джейк с Роуэном задумали .
В противном случаи , вы просто спите с врагом , а Лив , которую я знаю так никогда бы не поступила .
Присяжным будет интересно , почему вы ждали год , чтобы позвонить в полицию .
Мне было стыдно , ясно ?
Эндрю Холланд важная личность в моём бизнесе .
Это поэтому вы никому не показывали синяки на шее ?
Это поэтому ты никому не показывала синяки на шее ?
Присяжным будет интересно , почему ты ждала год , чтобы позвонить в полицию .
Ты просто скромничаешь , дядя Ральф .
Немного жидкой храбрости ее исцелят .
Не волнуйся .
Просто пой , что в голову пришло .
Просто пойте , что в голову пришло .
Вы просто скромничаете , дядя Ральф .
Не волнуйтесь .
Итак , ты знаешь всё о ней .
Можешь выручить меня ?
- Я имею ввиду , что мне сказать ?
- Будь сама собой .
- Будьте сама собой .
Итак , вы знаете всё о ней .
Можете выручить меня ?
Вы хотите сказать , что теперь Сэндс может принимать НЗТ ?
Если он принимает НЗТ , значит , он их откуда-то берёт , а значит , он работает на кого-то ещё .
Ровно завязан ?
Вы только что сказали мне , что Сэндс создаёт команду суперзлодеев , а теперь интересуетесь , ровно ли завязан галстук ?
Ты только что сказал мне , что Сэндс создаёт команду суперзлодеев , а теперь интересуешься , ровно ли завязан галстук ?
Ты хочешь сказать , что теперь Сэндс может принимать НЗТ ?
- Ты сказал ему , чтобы он больше никогда так не позорил семью .
- И он смог .
- Он плакал .
Ты должен был поддержать его .
Вы должны были поддержать его .
- Вы сказали ему , чтобы он больше никогда так не позорил семью .
Ты должен мне поверить .
Виновные всегда так говорят .
Но я могу доказать это .
Просто позволь мне позвонить моему другу .
Просто позвольте мне позвонить моему другу .
Вы должны мне поверить .
На что вы намекаете ?
Что ваш друг поставил под угрозу экспедицию , и следующую тоже .
То , что он считал , что вы ведёте своих людей к смерти .
Если об этом станет известно , канадское правительство может забрать у вас корабль .
Если об этом станет известно , канадское правительство может забрать у тебя корабль .
На что ты намекаешь ?
Что твой друг поставил под угрозу экспедицию , и следующую тоже .
То , что он считал , что ты ведёшь своих людей к смерти .
Не переоценивай свое положение .
Ты просто посредник .
Я не могу так вести дела .
Я полагаю , мне нужно предложить свои услуги твоим конкурентам .
Я полагаю , мне нужно предложить свои услуги вашим конкурентам .
Не переоценивайте свое положение .
Вы просто посредник .
Ты не сделал того , что было нужно .
Ты сделал то , что хотел , не смотря на последствия .
Майклсонов больше нет , так что да , последствия не важны .
Да , но мой друг стал одним из этих , как ты говоришь , не важных последствий .
Да , но мой друг стал одним из этих , как вы говорите , не важных последствий .
Вы не сделали того , что было нужно .
Вы сделали то , что хотели , не смотря на последствия .
Можете передать сообщение от меня ?
Только в экстренном случае .
Скажите , что у меня есть решение .
Просто скажите им .
Просто скажи им .
Можешь передать сообщение от меня ?
Скажи , что у меня есть решение .
Простите , что ?
Свет никогда не выключают и здесь нет окон !
Сейчас день или ночь ?
А что бы вы предпочли ?
А что бы ты предпочел ?
Прости , что ?
Вы притащили нас сюда в надежде выудить из нас конфиденциальную информацию о нашем клиенте .
Да ... если это поможет .
Мы обязаны убрать Фрэнка Касла с улиц , пока еще кто-нибудь не пострадал .
Вы просите об одолжении после всего того , что уже сделали ?
Ты просишь об одолжении после всего того , что уже сделал ?
Ты притащил нас сюда в надежде выудить из нас конфиденциальную информацию о нашем клиенте .
Я никуда не пойду без остальных .
Может , я выразился неясно .
Не делай этого .
Не веди себя как тот же ублюдок с ледяным сердцем , которого я впервые встретила .
Не ведите себя как тот же ублюдок с ледяным сердцем , которого я впервые встретила .
Не делайте этого .
Ты только взбудоражишь их .
Тебе нужно принять лекарство .
Хватит .
Убери это от меня .
Уберите это от меня .
Вы только взбудоражите их .
Вам нужно принять лекарство .
Выходит , что Чарльз поместил Меридию в собственную программу защиты свидетелей , и никакой связи с вами .
Зачем ему вообще это делать ?
Потому что Меридия – его дочь .
Не хотите пояснить ?
Не хочешь пояснить ?
Выходит , что Чарльз поместил Меридию в собственную программу защиты свидетелей , и никакой связи с тобой .
Помню , он не уставал говорить мне , как мало я на самом деле знал о химическом производстве .
Мне он до сих пор это говорит .
Извините .
Не возражаете ?
Не возражаешь ?
Извини .
Ты здесь только из-за Дейзи .
Так что твоя работоспособность под вопросом .
Но я же здесь .
И твои проблемы контроля не исчезли с собраниями АА .
И ваши проблемы контроля не исчезли с собраниями АА .
Вы здесь только из-за Дейзи .
Так что ваша работоспособность под вопросом .
Вот почему будет так интересно посмотреть , какое вы примите решение в ходе этого эксперимента .
Вы можете либо ... изуродовать собственное лицо , либо ...
Рик Кормер , невинный первокурсник университета Малибу , умрёт от отравления .
У вас есть 24 часа , чтобы принять решение .
У тебя есть 24 часа , чтобы принять решение .
Вот почему будет так интересно посмотреть , какое ты примешь решение в ходе этого эксперимента .
Ты можешь либо ... изуродовать собственное лицо , либо ...
Почему вы отказываетесь поверить ?
Неужто вы столь высокого о себе мнения , что и мысли не допускаете , что есть некая сила , могущественнее вас ?
Почему вы так уверены , что она существует ?
Чья смерть заставляет вас столь яростно преследовать покойников , забыв о радостях жизни ?
Чья смерть заставляет тебя столь яростно преследовать покойников , забыв о радостях жизни ?
Почему ты отказываешься поверить ?
Неужто ты столь высокого о себе мнения , что и мысли не допускаешь , что есть некая сила , могущественнее тебя ?
Почему ты так уверен , что она существует ?
Вы хорошо знали семью , Патриция ?
Алистер ходил в школу с Гарри .
Они были нашими соседями несколько лет , пока он не умер .
А вы знали Ив ?
А ты знала Ив ?
Ты хорошо знала семью , Патриция ?
Я здесь и ради вас .
Я даже не знаю , что это значит .
Она умирает !
Если вы не хотите это признать , это ещё не значит , что это не произойдёт .
Если ты не хочешь это признать , это ещё не значит , что это не произойдёт .
Я здесь и ради тебя .
- Эй , Риггс , что бы ты не задумал , не делай этого .
Мы отследим её .
Она всё время будет поглядывать назад .
Начинай отслеживать .
Начинайте отслеживать .
- Эй , Риггс , что бы вы не задумали , не делайте этого .
А вы хотите все отменить из-за погоды ?
Хотите - оставайтесь на корабле .
Следующего такого шанса придется ждать много лет .
Мне сказали , что суровые погодные условия вашему отряду не помеха .
Мне сказали , что суровые погодные условия твоему отряду не помеха .
А ты хочешь все отменить из-за погоды ?
Хочешь - оставайся на корабле .
Многие думают , что я слишком мягко с вами обошёлся .
Им стоит заехать в мой нью-йоркский офис .
В данный момент только одно может гарантировать мир .
Ваша голова на блюде .
Твоя голова на блюде .
Многие думают , что я слишком мягко с тобой обошёлся .
Встретьтесь с моей мамой в Бруклине .
Она будет рада показать его вам .
Но предупреждаю ,
Люсинда может заговорить вас до смерти .
Люсинда может заговорить тебя до смерти .
Встреться с моей мамой в Бруклине .
Она будет рада показать его тебе .
Вы можете только запереть людей и врать им так долго , пока они не начнут восставать .
А это уже будет самоубийством .
Мы не можем этого допустить .
Так , вы знаете , как это остановить ?
Так , ты знаешь , как это остановить ?
Ты можешь только запереть людей и врать им так долго , пока они не начнут восставать .
Что ты ничего не знаешь о своей семье .
Твоя мама могла бы скрывать какую-нибудь страшную тайну .
Морин , это невозможно .
- Нет , подумай об этом .
- Нет , подумайте об этом .
Что вы ничего не знаете о своей семье .
Ваша мама могла бы скрывать какую-нибудь страшную тайну .
Я сказала ему , что тебе требуется помощь по учебе .
Куда ты идешь ?
Помочь тебе , раз уж ты не можешь помочь сама себе .
Сначала поговори с Мирандой .
Сначала поговорите с Мирандой .
Я сказала ему , что вам требуется помощь по учебе .
Куда вы идёте ?
Помочь вам , раз уж вы не можете помочь сама себе .
Откуда ему было знать ?
Мой сын был всего лишь мальчишкой !
В отличие от тебя !
Ты позабыл о чести ?
Вы позабыли о чести ?
В отличие от вас !
Позвольте мне перевести .
Для этого здесь она .
Капитан Руссо сказала , что я могу надеяться на полное сотрудничество .
Скажите своим людям , я хочу поговорить с каждым наедине .
Скажи своим людям , я хочу поговорить с каждым наедине .
Позволь мне перевести .
Что говорит о том , что скорее всего , ты слеп к её ошибкам .
Нет , похоже , этот обед был плохой идеей .
Спокойной ночи , детектив .
Что говорит о том , что скорее всего , вы слепы к её ошибкам .
– Я не изображаю .
Да , изображаешь .
Не в том смысле , как ты думаешь .
Тогда просвети меня , будь любезен .
Тогда просветите меня , будьте любезны .
Да , изображаете .
Не в том смысле , как вы думаете .
Но я знаю о её прошлом .
Тогда были другие времена , другая жизнь .
Я знаю это , и вы знаете это ,
и вы думаете , что остальные настолько же свободно думают ?
и ты думаешь , что остальные настолько же свободно думают ?
Я знаю это , и ты знаешь это ,
Куда ты идешь ?
Поговорить с Альфредом .
- Селина ...
- Отпусти меня !
- Отпустите меня !
Куда вы идёте ?
Джоэль , послушай меня .
Ты очевидно расстроен и борешься .
Но , знаешь , если честно , ты немного напугал меня .
Чем я напугал тебя ?
Чем я напугал вас ?
Джоэль , послушайте меня .
Вы очевидно расстроены и боретесь .
Но , знаете , если честно , вы немного напугали меня .
А новые улики , найденные в его кабинете в университете , идеально подтверждают вашу теорию ?
О том , что он был там .
Что стрелял именно он .
Думаю , у меня к вам есть один вопрос .
Думаю , у меня к тебе есть один вопрос .
А новые улики , найденные в его кабинете в университете , идеально подтверждают твою теорию ?
Вы знаете , я ведь была его няней .
Совсем забыл .
Даже не знаю , кого из них с Луи я любила больше .
Уверяю вас , вы можете гордиться Фрэнком Грэшемом .
Уверяю тебя , ты можешь гордиться Фрэнком Грэшемом .
Ты знаешь , я ведь была его няней .
Как тебе такое ?
Да пошел ты , Дональд !
Я знаю , кто ты такой .
Запомни это .
Запомните это .
Как вам такое ?
Да пошли вы , Дональд !
Я знаю , кто вы такой .
Вы собирались приготовить кордон блю из куриных бедер ?
Это само по себе преступление .
Мне нечего сказать .
Посмотрите , что вы сделали с Синди .
Посмотри , что ты сделал с Синди .
Ты собирался приготовить кордон блю из куриных бедер ?
Начнёте копать , найдёте ещё больше .
Я помогу .
Я знаю район .
Вы уже помогли .
Ты уже помог .
Начнёшь копать , найдёшь ещё больше .
Было тяжело .
Алекс ?
Извините .
Извини .
Постойте , вы же не думаете , что тот кто пытался убить Оу.Джи.
затем пошел и к нему ?
Мы ничего не исключаем .
Вы знаете , где он остановился ?
Ты знаешь , где он остановился ?
Постой , ты же не думаешь , что тот кто пытался убить Оу.Джи.
Ты ... ты действительно ее не убивал .
Отвяжи меня !
Ее нужно доставить в больницу , давай !
Ее нужно доставить в больницу , давайте !
Вы ... вы действительно ее не убивали .
Отвяжите меня !
Продолжайте в том же духе , и я Вам не нужен .
Берегите себя .
Вы лечите много нацистов ?
Какое Вам до этого дело ?
Какое Тебе до этого дело ?
Продолжай в том же духе , и я Тебе не нужен .
Береги себя .
Ты лечишь много нацистов ?
Тогда почему ты не ушёл ?
Я волнуюсь о твоей безопасности .
Мне не нужно , чтобы ты защищал меня .
Мне не нужно , чтобы вы защищали меня .
Тогда почему вы не ушли ?
Я волнуюсь о вашей безопасности .
Ты никогда не перестанешь меня удивлять .
Мы видели как многие приходили и уходили на протяжении многих лет .
Природа зверя .
Прости за каламбур .
Простите за каламбур .
Вы никогда не перестанете меня удивлять .
Елена бы никогда не простила тебя
Дилемма в том , что ты знаешь , если убьешь меня , Елена никогда не простит тебя .
Вот в чем дело , Деймон .
Раз уж ты напомнил ...
Раз уж вы напомнили ...
Елена бы никогда не простила вас
Дилемма в том , что вы знаете , если убьёте меня , Елена никогда не простит вас .
У тебя сегодня и правда самый лучший день !
Помнишь те доказательства , что ты отдала репортеру ?
Это вызвало лавину .
Ты это видела ?
Вы это видели ?
У вас сегодня и правда самый лучший день !
Помните те доказательства , что вы отдали репортеру ?
Будет тебе справедливость .
Знаешь , наверное , это справедливо , что ты и я расплачиваемся за то , что сделали с Давиной .
Давина не хотела бы мести , понимаешь ?
Давина не хотела бы мести , понимаете ?
Будет вам справедливость .
Знаете , наверное , это справедливо , что вы и я расплачиваемся за то , что сделали с Давиной .
Вот что вы сказали .
Никогда не забуду , как вы стояли там с маленькой девчушкой на руках .
Из-за неё мы здесь .
Из-за вашей дочки ?
Из-за твоей дочки ?
Вот что ты сказал .
Никогда не забуду , как ты стоял там с маленькой девчушкой на руках .
И я могу провести вас через это , шаг за шагом .
То , что вы собираетесь сделать , совершенно просто .
Взять пробы из-под ногтей , срезать образцы ногтей , собрать образцы волос .
Всё , что вам понадобится — в той сумке .
Всё , что тебе понадобится — в той сумке .
И я могу провести тебя через это , шаг за шагом .
То , что ты собираешься сделать , совершенно просто .
Почему вы его подозреваете ?
Я подозреваю всех .
Так безопаснее .
Думаю , вы ошибаетесь .
Думаю , ты ошибаешься .
Почему ты его подозреваешь ?
И если вам выпадает тройка , вы хотите перейти на 12-е поле , так ?
Да , вы хотите взять контроль , внести ясность .
Хотите быть хозяином своей судьбы .
И вы способны на это , потому что внутри вас такая мощь .
И ты способен на это , потому что внутри тебя такая мощь .
И если тебе выпадает тройка , ты хочешь перейти на 12-е поле , так ?
Да , ты хочешь взять контроль , внести ясность .
Хочешь быть хозяином своей судьбы .
Хотите узнать , что дальше ?
Нет ... вот и я тоже .
Потому-то я и вылил лекарство .
Сходите за Джонни , Мэри .
Сходи за Джонни , Мэри .
Хочешь узнать , что дальше ?
Вы видели откуда я , дракона , который воспитал меня , землю , что меня взрастила .
Я знал очень мало милосердия в жизни .
Но я познал его с ней .
И с Вами .
И с Тобой .
Ты видел откуда я , дракона , который воспитал меня , землю , что меня взрастила .
Ты приняла одностороннее решение и использовала последние наши ресурсы , чтобы воскресить её .
И теперь мы все уязвимы .
Вообще-то , рядом с ней я никогда не чувствовала себя лучше .
Только вот дело не в тебе .
Только вот дело не в вас .
Вы приняли одностороннее решение и использовали последние наши ресурсы , чтобы воскресить её .
Сказать , что вы настойчивы , ничего не сказать .
Таким образом , я определяю это дело как комплекс .
Обойдемся без стандартных процедур представления сути дела .
Сказать , что ты настойчив , ничего не сказать .
Теперь у вас есть прикрытие .
И я советую вам воспользоваться им .
Потому что я собираюсь выяснить , что там произошло , и когда я сделаю это , они будут защищать себя от ответственности , и я закончу придя за вами взамен .
Или вы можете сказать мне всё , что мне нужно знать , и я оставлю вас .
Или ты можешь сказать мне всё , что мне нужно знать , и я оставлю тебя .
Теперь у тебя есть прикрытие .
И я советую тебе воспользоваться им .
Потому что я собираюсь выяснить , что там произошло , и когда я сделаю это , они будут защищать себя от ответственности , и я закончу придя за тобой взамен .
Завяжите узел восьмерку на конце веревки .
Затяните петлю у них под руками , и вытяните их .
Я вам все объясню .
Я тебе все объясню .
Завяжи узел восьмерку на конце веревки .
Затяни петлю у них под руками , и вытяни их .
Нет , это ты заруби себе на носу .
Я не позволю тебе сесть за совершенное мной преступление .
А я не дам тебе сесть , ведь тебя собирались оправдать .
Нет , это вы зарубите себе на носу .
Я не позволю вам сесть за совершенное мной преступление .
А я не дам вам сесть , ведь вас собирались оправдать .
Ты же помнишь , каково это .
Вообще-то нет .
Ведь Темная Свон сократила мою беременности до 10 минут .
Вы же помните , каково это .
Ты же знаешь , я люблю заботиться о Вивиан .
У меня все еще есть время ходить на прослушивания .
У тебя есть больше времени на работу .
Кстати о работе , ты собираешься писать новую книгу ?
Кстати о работе , вы собираетесь писать новую книгу ?
Вы же знаете , я люблю заботиться о Вивиан .
У вас есть больше времени на работу .
Выбирай .
Проверка ?
Зачем меня проверять ?
Я знаю , у тебя есть некая секретная информация , и я не хочу её разглашения .
Я знаю , у вас есть некая секретная информация , и я не хочу её разглашения .
Выбирайте .
Ты действуешь по-своему .
Всегда .
Много импровизации , интуиции .
И твоя команда тоже .
И ваша команда тоже .
Вы действуете по-своему .
Что ты не был частью того , что случилось с нами .
Но почему фабрика выставлена на продажу ?
И были ли вообще наши деловые отношения настоящими ?
Я думаю , что ты очень талантлива , Ханна .
Я думаю , что вы очень талантливы , Ханна .
Что вы не были частью того , что случилось с нами .
Твой брат собирается сделать ужасную ошибку .
Мой брат будет в истории как и ты .
Я не понимаю , Суэггер .
Я приветствовал тебя с распростертыми объятиями .
Я приветствовал вас с распростертыми объятиями .
Ваш брат собирается сделать ужасную ошибку .
Мой брат будет в истории как и вы .
- Я надеялся , вы сможете помочь .
- Я же не подозреваемый ?
Нет , нет , вы не подозреваемый .
- Можете подтвердить для меня несколько дат ?
- Можешь подтвердить для меня несколько дат ?
- Я надеялся , ты сможешь помочь .
Нет , нет , ты не подозреваемый .
Прости , что подслушала ?
Но как-то не похоже , чтобы ты прочувствовал этот текст ?
Я , хотя бы , не произношу каждое предложение так , словно это вопрос , Кайла .
Мне кажется , ты срываешься на мне ?
Мне кажется , вы срываетесь на мне ?
Простите , что подслушала ?
Но как-то не похоже , чтобы вы прочувствовали этот текст ?
Мы проверили таймлайн .
Нет другой надежды .
Я не ожидаю , что ты мне поверишь .
Вот почему я должен тебе показать еще кое-что .
Вот почему я должен вам показать еще кое-что .
Я не ожидаю , что вы мне поверите .
Да , возможно .
Слушайте , я это так не оставлю .
Просто скажите , как мне найти Тони Пуллингса .
Скажите , как мне найти Юсефа Аттара .
Скажи , как мне найти Юсефа Аттара .
Слушай , я это так не оставлю .
Просто скажи , как мне найти Тони Пуллингса .
Я совершил ужасную ошибку , попросив тебя о помощи .
Уйди , пожалуйста .
Я первый сюда пришёл .
Первый раз вижу , чтобы ты о чём-то переживал .
Первый раз вижу , чтобы вы о чём-то переживали .
Я совершил ужасную ошибку , попросив вас о помощи .
Уйдите , пожалуйста .
Скажи ...
Если так хочешь от меня избавиться , почему просто не позвонишь на канал и не попросишь убрать меня ?
Потому что кишка тонка или яйца не окрепли ?
Тебя как-то сильно волнуют мои яйца .
Вас как-то сильно волнуют мои яйца .
Скажите ...
Если так хотите от меня избавиться , почему просто не позвоните на канал и не попросите убрать меня ?
Может , ты привык к жизни за решеткой , и неплохо там устроился .
Ты сильно ошибаешься .
Я никого не прикрываю .
Да , и ты понятия не имеешь , кто стрелял в твоем ресторане , когда вокруг были твои люди .
Да , и вы понятия не имеете , кто стрелял в вашем ресторане , когда вокруг были ваши люди .
Может , вы привыкли к жизни за решеткой , и неплохо там устроились .
Вы сильно ошибаетесь .
Основываясь на том что ты узнал , что бы ты предсказал о том , что произойдёт на этом корабле ?
Вторая собирается вернуться , чтобы спасти Третьего и Шестого , даже если это означает рискнуть " Разой " .
Я это и так знаю .
Скажи мне , что - нибудь , чего я не знаю .
Скажите мне , что - нибудьте , чего я не знаю .
Основываясь на том что вы узнали , что бы вы предсказали о том , что произойдёт на этом корабле ?
Да , так же как он меня развратил !
Как я и говорил , вы регрессируете .
Ранее вы признавались , что это были лишь ваши фантазии .
У вас возник комплекс вины после смерти брата , потому что вы вожделели его .
У тебя возник комплекс вины после смерти брата , потому что ты вожделела его .
Как я и говорил , ты регрессируешь .
Ранее ты призналась , что это были лишь твои фантазии .
Даже если мы найдем того , кто напал на вашего сына , все , в чем мы сможем его обвинить - нападение , а не убийство .
Ну , его могут посадить на несколько лет .
Если он уже был судим , может даже на десятки лет .
Вы не знаете , что случится , когда вы его найдете .
Ты не знаешь , что случится , когда ты его найдёшь .
Даже если мы найдем того , кто напал на твоего сына , все , в чем мы сможем его обвинить - нападение , а не убийство .
Но копы не допрашивали тебя !
Он не допрашивал тебя .
Потому что меня там не было !
И мне жаль это говорить , но , похоже , у твоей жены были проблемы .
И мне жаль это говорить , но , похоже , у вашей жены были проблемы .
Но копы не допрашивали вас !
Он не допрашивал вас .
Как вы и говорите - совпадение .
Слишком их много , на мой взгляд .
Итак , я снова спрошу вас - кто был вашим сообщником ?
А я снова вам отвечу - я не имею к этому отношения .
А я снова тебе отвечу - я не имею к этому отношения .
Как ты и говоришь - совпадение .
Итак , я снова спрошу тебя - кто был твоим сообщником ?
Чего тебе нужно ?
Скажи мне , Хэзил , нужны ли тебе деньги ?
Мы их не особо признаем .
Я не спрашивал , веришь ли ты в это .
Я не спрашивал , верите ли вы в это .
Чего вам нужно ?
Скажите мне , Хэзил , нужны ли вам деньги ?
- Я уже подумала , что вы оставили меня .
- Вас ?
Никогда .
Кажется , вас заменили .
Кажется , тебя заменили .
- Я уже подумала , что ты оставил меня .
- Тебя ?
Смерть Картера Холла дала приближенным Сэвиджа неестественно долгую жизнь .
Вы и Ваша команда двигались по ходу времени .
Мы просто перенаправляли его и Вас в отрезки , куда требовала история .
Посмотрите и убедитесь сами .
Посмотришь и убедишься сам .
Ты и Твоя команда двигались по ходу времени .
Мы просто перенаправляли его и Тебя в отрезки , куда требовала история .
Тебя зовут Джеймс Коул , ведь так ?
Ну да .
Мой сотрудник навёл справки , и у нас есть улика .
Ожерелье , что ты подарил миссис Томпсон .
Ожерелье , что вы подарили миссис Томпсон .
Вас зовут Джеймс Коул , ведь так ?
Я готовлюсь к выпускному тесту , и мне будет 18 через три месяца .
И что это значит ?
Это значит , что меня призовут , не зависимо от того нравится тебе это или нет .
Теперь , если ты меня извинишь , у меня есть работа по хозяйству , которую нужно сделать .
Теперь , если вы меня извините , у меня есть работа по хозяйству , которую нужно сделать .
Это значит , что меня призовут , не зависимо от того нравится вам это или нет .
Я просто спрошу , что вы думаете о некоторых сотрудниках маминой администрации .
Давно об этом мечтал .
Что вы думаете об Эми Брукхаймер ?
Что ты думаешь об Эми Брукхаймер ?
Я просто спрошу , что ты думаешь о некоторых сотрудниках маминой администрации .
И что бы ты сделала ?
Так это и был твой план ?
Сняться с выборов ?
Почему ты не сказал об этом до того , как занял пост ?
Почему вы не сказали об этом до того , как заняли пост ?
И что бы вы сделали ?
Так это и был ваш план ?
Ну вот приехали .
Нет , это не плохо или хорошо .
У вас нулевой кредитный скоринг .
Вы никогда не владели кредитной картой или арендованной машиной ?
Ты никогда не владел кредитной картой или арендованной машиной ?
У тебя нулевой кредитный скоринг .
А ваш отец занимался продажей оружия плохим парням .
Да , мне не нужно , чтобы вы это напоминали .
Нам нужно , чтобы вы вспомнили .
Этот парень учился у вашего отца .
Этот парень учился у твоего отца .
А твой отец занимался продажей оружия плохим парням .
Да , мне не нужно , чтобы ты это напоминал .
Нам нужно , чтобы ты вспомнил .
Если меня не станет , он уйдёт в себя .
И потеряется .
Так что идите спасать сына .
Но потом возвращайтесь .
Но потом возвращайся .
Так что иди спасать сына .
Если думаешь , что жечь твоё лицо было забавно , продолжай трепаться .
Я пущу тебе стрелу в глаз .
Так чего медлишь ?
Я знаю , что ты хочешь меня убить .
Я знаю , что вы хотите меня убить .
Если думаете , что жечь ваше лицо было забавно , продолжайте трепаться .
Я пущу вам стрелу в глаз .
Так чего медлите ?
Посмотри на меня .
Луи .
Посмотри на меня .
Дай мне руку .
Дайте мне руку .
Посмотрите на меня .
Посмотрите на меня .
Тогда как вы объясните окровавленную одежду Мэг ?
Я использовал её , чтобы вытереть кровь , а потом испугался и выбросил .
Зачем было в него стрелять ?
Вы же сами сказали , что самолёт был бы идеальным орудием убийства .
Ты же сам сказал , что самолёт был бы идеальным орудием убийства .
Тогда как ты объяснишь окровавленную одежду Мэг ?
Женщины , которую ты знал , больше не существует .
И как мне называть тебя ?
Они называют меня Ева .
Почему ты согласилась встретиться со мной здесь ?
Почему вы согласились встретиться со мной здесь ?
Женщины , которую вы знали , больше не существует .
И как мне называть вас ?
Всё плохое , что произошло за столетия , твои деяния , не мои !
Это всё часть " Божьего плана " .
Даже мама , рванувшая сюда , чтобы манипулировать мной , часть плана .
Твоя мать здесь ?
Ваша мать здесь ?
Всё плохое , что произошло за столетия , ваши деяния , не мои !
Слушайте , я готовлю для Дженнера Блая , самого инновационного человека в мире .
Он постоянно под вниманием общественности , корпоративным шпионажем .
Я подаю ужин , но я понятия не имею , что мистер Блай обсуждает во время его .
Теперь вы поможете мне найти Еву и защитить её ?
Теперь ты поможешь мне найти Еву и защитить её ?
Слушай , я готовлю для Дженнера Блая , самого инновационного человека в мире .
Самое худшее произошло .
Куинн умер .
А ты продолжаешь нестись со скоростью миллион миль в час .
Ты ударишься о стену .
Вы ударитесь о стену .
А вы продолжаете нестись со скоростью миллион миль в час .
Как я рад , что вы это поняли .
Что возвращает нас на круги своя .
Как убить спидстера .
Мы нашли вашего напарника , и он успел кое с кем подружиться .
Мы нашли твоего напарника , и он успел кое с кем подружиться .
Как я рад , что ты это понял .
Идите за мной .
Извините за беспорядок .
У нас инвентаризация .
Вы владеете аукционным домом ?
Ты владеешь аукционным домом ?
Иди за мной .
Извини за беспорядок .
Я надеюсь , вы цените , как много он для вас делает .
Я бы не сказал " много " .
Ну , возможно это не сравнить с тем , к чему вы привыкли .
Что я могу сделать для вас ?
Что я могу сделать для тебя ?
Я надеюсь , ты ценишь , как много он для тебя делает .
Ну , возможно это не сравнить с тем , к чему ты привык .
Ты запросто сможешь вызвать демона в обличье Джослин .
Ты сказал " сможешь " .
Но она ведь может вернуться прежней , да ?
Слушай , знаю , ты хочешь её вернуть .
Слушайте , знаю , вы хотите её вернуть .
Вы запросто сможете вызвать демона в обличье Джослин .
Вы сказали " сможете " .
Чек на 500000 .
Учитывая размер вашего залога ,
Я думаю , вы должны были поговорить с мастером Берлин напрямую о вашей поездке .
Если вы присядите , я внесу ваше имя в список .
Если ты присядишь , я внесу твое имя в список .
Учитывая размер твоего залога ,
Я думаю , ты должен был поговорить с мастером Берлин напрямую о твоей поездке .
- Или вы считаете , что у нее есть собственные средства ?
- Никогда не знал , и мне это безразлично .
6000 фунтов .
6000 фунтов - всё , что она получит , если выйдет за вас .
6000 фунтов - всё , что она получит , если выйдет за тебя .
- Или ты считаешь , что у нее есть собственные средства ?
Думаешь , у меня есть 60 штук ?
Обратись за ипотекой .
Ты помощник управляющего в престижном месте бизнеса .
Вы помощник управляющего в престижном месте бизнеса .
Думаете , у меня есть 60 штук ?
Обратитесь за ипотекой .
– Назовите имя .
А мы посмотрим , чем можно будет вам помочь .
Дайте знать , если передумаете .
Дай знать , если передумаешь .
– Назови имя .
А мы посмотрим , чем можно будет тебе помочь .
- Свое терпение , если Вы не прекратите .
Это была Ваша первая любовь ?
Или родитель ?
Кто-то , кого Вы любили в юности ?
Кто-то , кого Ты любил в юности ?
- Свое терпение , если Ты не прекратишь .
Это была Твоя первая любовь ?
Этого парня ищешь ?
Эту машину .
И кто же ты ?
И кто же вы ?
Этого парня ищете ?
Джейн ?
Ты сама сделала это с собой .
Оскар расскажет всё , что тебе нужно знать .
Знаю , тебе тяжело .
Знаю , вам тяжело .
Вы сами сделали это с собой .
Оскар расскажет всё , что вам нужно знать .
В номере 314 вас вас будет ждать женщина .
Отдайте ей эту записку .
200 долларов .
И когда вы доберетесь , она даст вам еще 200 .
И когда ты доберёшься , она даст тебе еще 200 .
В номере 314 тебя тебя будет ждать женщина .
Отдай ей эту записку .
Ага , я раньше шила себе одежду в средней школе .
Этот дом такой крутой .
То есть , посмотри на это .
Смотри , это долбанный фруктовый погреб , если мы выкинем весь этот хлам .
Смотрите , это долбанный фруктовый погреб , если мы выкинем весь этот хлам .
То есть , посмотрите на это .
Как много работы ты дал этой девушке ?
Я вообще ничего ей не давал .
Ив ...
Подожди , Ив , давай помогу .
Подождите , Ив , давайте помогу .
Как много работы вы дали этой девушке ?
Знаешь , проповедник , я верю , что у тебя получится .
В этот раз подловила .
Будь осторожна .
Будьте осторожны .
Знаете , проповедник , я верю , что у вас получится .
Тебе больно ?
Ранило , когда спасал доктора Эниса .
Жабы , значит , ни при чем ?
Дядя Джордж выставил охрану на всю ночь , и им всё равно не удалось тебя поймать !
Дядя Джордж выставил охрану на всю ночь , и им всё равно не удалось вас поймать !
Вам больно ?
- Вам нужно уходить .
- Я не ожидал такой отдачи .
Оружие явно с дефектом .
Это я вам говорю .
Это я тебе говорю .
- Тебе нужно уходить .
Кевин , даю вам своё слово .
Слово ?
Да , вроде в этом городе оно уже довольно долгое время имеет вес .
Можете порасспросить людей .
Можешь порасспросить людей .
Кевин , даю тебе своё слово .
Нет , вы слили мне слухи .
Это слухи , потому что я не могу найти второй источник , чтобы все подтвердить .
Как жаль .
Это так вы обычно ведете переговоры ?
Это так ты обычно ведёшь переговоры ?
Нет , ты слил мне слухи .
Что решите , Самин ?
Выбор за вами .
Начнем с нескольких вопросов .
Вы помните свое имя , миссию ?
Ты помнишь свое имя , миссию ?
Что решишь , Самин ?
Выбор за тобой .
Ты не пойдешь туда , это слишком опасно .
- Слишком опасно ?
- Да , слишком опасно .
И ты слишком заметная .
И вы слишком заметная .
Вы не пойдёте туда , это слишком опасно .
И когда она всё-таки умерла , на губах у нее застыло твое имя ,
но , конечно , ответа не было .
Точнее , не такой ответ , на какой она надеялась .
Ты лжешь .
Вы лжёте .
И когда она всё-таки умерла , на губах у нее застыло ваше имя ,
Я преподаю .
Я не считала вас студентом .
Вы преподаёте классику .
Ты преподаёшь классику .
Я не считала тебя студентом .
Как ты отнесся к тому , что мама воспитывала меня в одиночку ?
Ай !
Как обухом по голове , мистер Бернстайн .
Прости , но мне надо знать .
Простите , но мне надо знать .
Как вы отнеслись к тому , что мама воспитывала меня в одиночку ?
Зови сюда техников .
Я не знаю , как тебе это удаётся .
Я признателен .
Ты должен учиться доверять мне Донни .
Вы должны учиться доверять мне Донни .
Зовите сюда техников .
Я не знаю , как вам это удаётся .
Вы не станете партнером моей компании .
Вас тут ветром занесло .
Я звоню Саю .
А я то думал , что бос - вы .
А я то думал , что бос - ты .
Ты не станешь партнером моей компании .
Тебя тут ветром занесло .
У вас накопилось три недели отпуска , я прав ?
Мы с женой являемся членами пансионата Сагино на Женевском озере .
Прекрасное место .
Возьмите мою машину .
Возьми мою машину .
У тебя накопилось три недели отпуска , я прав ?
Надолго Вам нужна комната ?
Я уезжаю первого числа .
Трое суток .
Мне придется взять с Вас оплату за целую неделю .
Мне придется взять с Тебя оплату за целую неделю .
Надолго Тебе нужна комната ?
Кевин , тебе надо успокоиться .
Нет , я знаю , что я видел !
Я знаю , что я видел .
Они были правы насчет тебя , насчет того , что ты можешь делать .
Они были правы насчет вас , насчет того , что вы можете делать .
Кевин , вам надо успокоиться .
Ты работаешь на американское правительство .
Я разыскиваюсь американским правительством .
Это считается ?
Смотри , я могу побыть твоим белым рыцарем в этот раз , но Сэвидж заставил тебя делать это оружие ?
Смотрите , я могу побыть вашим белым рыцарем в этот раз , но Сэвидж заставил вас делать это оружие ?
Вы работаете на американское правительство .
- А вот и да .
Ну и где она тогда ?
От тебя скрывается , понятно ?
Ты её довела до ручки , вот она и ушла .
Вы её довели до ручки , вот она и ушла .
От вас скрывается , понятно ?
Заметила .
У нас тут проблемка .
Не говорите мне о проблемах .
Вы не знаете , каково это никогда не спать .
Ты не знаешь , каково это никогда не спать .
Не говоришь мне о проблемах .
Я оставлю дверь открытой .
Бегите .
Вас не довезут до Бендер-Аббаса .
Тебя не довезут до Бендер-Аббаса .
Беги .
Но в этой паре ваша позиция слабее .
Арестовав его , я должен буду арестовать вас .
И что мне делать ?
Арестуйте меня .
Арестуй меня .
Но в этой паре твоя позиция слабее .
Арестовав его , я должен буду арестовать тебя .
Поставь крышу на место , ведь в следующий раз я не буду такой понимающей .
Ты возвращаешься в " Woody " ?
- Больше мне некуда пойти .
- Ладно , ну мы хотя бы знаем , где тебя искать .
- Ладно , ну мы хотя бы знаем , где вас искать .
Поставьте крышу на место , ведь в следующий раз я не буду такой понимающей .
Вы возвращаетесь в " Woody " ?
Я сочла , что смерть будет слишком легким наказанием для вас .
Не хотела , чтобы вы сломали систему .
И всё ещё не хочу .
Я хочу , чтобы вы понесли наказание за преступления , которые совершили .
Я хочу , чтобы ты понес наказание за преступления , которые совершили .
Я сочла , что смерть будет слишком легким наказанием для тебя .
Не хотела , чтобы ты сломал систему .
Хочешь поговорить о чувствах ?
Я зол .
Я чувствую ...
Ты собирался сказать беспокойство .
Вы собирались сказать беспокойство .
Хотите поговорить о чувствах ?
В последнее время я не прошу твоей помощи .
Иногда ты просто внезапно появляешься и начинаешь психовать , хотя я даже тебя ни о чем не просил .
Это все потому , что я чертов арендодатель !
Господи , забудь .
Господи , забудьте .
В последнее время я не прошу вашей помощи .
Иногда вы просто внезапно появляетесь и начинаете психовать , хотя я даже вас ни о чем не просил .
Твой босс всё ещё ворошит это дело Лиддел ?
Если бы я был сам по себе , я сказал бы ему решить , на чьей он стороне и изображал бы дружное семейство .
Ты расследовал первоначальное дело .
Вы расследовали первоначальное дело .
Ваш босс всё ещё ворошит это дело Лиддел ?
Я знаю , вы , должно быть , нервничаете из-за того , что вам придется жить с опекуном .
Я помню , каково это быть в вашем возрасте .
Мы все разных возрастов .
Что ж , я полагаю , что вам станет чуточку лучше , когда вы познакомитесь с этим человеком .
Что ж , я полагаю , что тебе станет чуточку лучше , когда ты познакомишься с этим человеком .
Я знаю , ты , должно быть , нервничаешь из-за того , что тебе придется жить с опекуном .
Я помню , каково это быть в твоем возрасте .
Как ты уговорила ее отдать их тебе ?
Ты не поверишь , но нужно было лишь попросить .
Чем нам помогут башмачки , если в стране Оз нет никого , кто может подарить Дороти поцелуй истинной любви ?
Ты в этом уверена ?
Вы в этом уверены ?
Как вы уговорили ее отдать их вам ?
Вы не поверите , но нужно было лишь попросить .
И как именно вы это поняли ?
Я не мог дать ей умереть просто так .
Не просто так .
У неё есть юридически заверенный документ , запрещающий вам делать это .
У неё есть юридически заверенный документ , запрещающий тебе делать это .
И как именно ты это понял ?
Изикиэль , ты же ещё не стал меняться , верно ?
У тебя нет тех глаз .
У тебя нет клыков .
Они разорвут тебя в клочья .
Они разорвут вас в клочья .
Изикиэль , вы же ещё не стали меняться , верно ?
У вас нет тех глаз .
У вас нет клыков .
Иди вперёд .
Продолжай .
Но когда я спустился в фойе , там не было никакой посылки .
Проверь списки постояльцев .
Проверьте списки постояльцев .
Идите вперёд .
Продолжайте .
Просто оставьте их за дверью .
Номера должны быть очищены , раз в неделю минимум .
- Это политика ... .
- Разве я не ваша политика ?
- Разве я не твоя политика ?
Просто оставь их за дверью .
- Да поздно .
Правильно Юля говорила .
Не слышите вы ни хрена .
Вы же здесь король Москвы , да ?
Ты же здесь король Москвы , да ?
Не слышишь ты ни хрена .
Поговорим в твоём кабинете .
Я хочу увидеть эту картину .
Не помню , кто мне о ней рассказал , но , думаю , это и неважно .
Не знаю , слышал ли ты , что случилось .
Не знаю , слышали ли вы , что случилось .
Поговорим в вашем кабинете .
Что вы думаете ?
Ваши мысли ?
В сложном случае , эмоциональные связи могут быть опасны .
- Вы были там .
- Ты был там .
Что ты думаешь ?
Твои мысли ?
— Перестаньте !
— Перестаньте !
Фрэнк !
— Перестаньте !
— Перестань !
— Перестань !
— Перестань !
Стой , ты считаешь , что Хичкок и я будем есть эту индейку ?
– Да ... ?
– Спасибо .
Чарльз , делай , что должен .
Чарльз , делайте , что должны .
Стойте , вы считаете , что Хичкок и я будем есть эту индейку ?
Точно , а ваш отец заметил знакомого сварщика , зашедшего после окончания смены .
И у парня не было даже пальто .
Говорили , он отдал его своему ребенку , потому что новое купить не мог .
Ваш отец снял свое собственное пальто ...
Твой отец снял свое собственное пальто ...
Точно , а твой отец заметил знакомого сварщика , зашедшего после окончания смены .
Мне нужно выделиться .
Мне нужно увлечься чем-нибудь , и стать в этом лучшим .
" Не волнуйся .
Я вспомню о тебе , когда буду продавать свою IT-компанию " .
Я вспомню о ваc , когда буду продавать свою IT-компанию " .
" Не волнуйтесь .
Мне жаль , что так случилось .
Что именно ?
Когда пытался убить отца или когда у тебя не получилось ?
Мне жаль , что ты пострадала .
Мне жаль , что вы пострадали .
Когда пытался убить отца или когда у вас не получилось ?
Ты позвонила Джине ?
- Не я , Марва позвонила .
- Хорошо .
- У тебя ключи есть ?
- У вас ключи есть ?
Вы позвонили Джине ?
И почему ты так беспокоишься из-за этого ?
Почему ты не беспокоишься ?
А вдруг пистолет бы выстрелил ?
Ты мог погибнуть .
Вы могли погибнуть .
И почему вы так беспокоитесь из-за этого ?
Почему вы не беспокоитесь ?
Я отправился ко всем женщинам , о которых вы говорите , и сказал им , что все кончено .
И я покончил с этим .
Я не говорил ни с кем из них с тех пор , и я даже не задумывался об этом .
Но даже если этого бы не было , вы правда думаете , что я не смогу исполнять свою работу , потому что я плохой человек ?
Но даже если этого бы не было , ты правда думаешь , что я не смогу исполнять свою работу , потому что я плохой человек ?
Я отправился ко всем женщинам , о которых ты говоришь , и сказал им , что все кончено .
Он взял все чувства , запертые в нём , и направил их на эту миссию .
И каждый раз , когда нам не удавалось , у Гомера находилась новая идея , лучше .
Подними правую руку .
Согни правую руку .
Согните правую руку .
Поднимите правую руку .
И внезапно ты - тот человек , что вывозит Тома Кина и его ребёнка из страны , из моего поля зрения ?
Я не знаю никакого Кина .
Неверный ответ .
Остановись , прошу .
Остановитесь , прошу .
И внезапно вы - тот человек , что вывозит Тома Кина и его ребёнка из страны , из моего поля зрения ?
Я знаю , кто вы такой .
Я знаю , что вы натворили .
Вы забрали у меня моего мальчика !
Вы оставили его в том месте умирать !
Ты оставил его в том месте умирать !
Я знаю , кто ты такой .
Я знаю , что ты натворил .
Ты забрал у меня моего мальчика !
Он получил голоса , когда Данбар сняла кандидатуру , но вы сказали , у него нет технического большинства .
Для голосования соберутся 659 суперделегатов , и число голосов за Андервуда упадет до 48 .
Он выигрывает , но этого мало , чтобы получить выдвижение .
Хотите еще интригу , словно этого мало ?
Хочешь еще интригу , словно этого мало ?
Он получил голоса , когда Данбар сняла кандидатуру , но ты сказал , у него нет технического большинства .
Большое спасибо , что помогаете с мероприятием .
Я надеюсь Вы получите удовольствие от этого .
Вообще-то я пришла как гость .
Но не волнуйтесь , моя ассистентка Эвелин , держит марку .
Но не волнуйся , моя ассистентка Эвелин , держит марку .
Большое спасибо , что помогаешь с мероприятием .
Я надеюсь Ты получишь удовольствие от этого .
Ты даже не сказал привет .
Грубо .
Мне нужно найти Джервиса Тетча .
О , ты имеешь в виду " Великого Джервиса Тетча , Величайшего гипнотизера " ?
О , вы имеете в виду " Великого Джервиса Тетча , Величайшего гипнотизера " ?
Вы даже не сказали привет .
Еще вчера мне казалось , что вы без сомнений навредите любому , кто к вам приблизится , и я боялась , что вы не изменитесь .
И вот , только взгляните .
Сияете .
Не сопротивляетесь .
Не сопротивляешься .
Еще вчера мне казалось , что ты без сомнений навредишь любому , кто к тебе приблизится , и я боялась , что ты не изменишься .
И вот , только взгляни .
Сияешь .
О чём вы вообще ?
И почему вы вообще здесь ?
Те , кто убил Зоуи , сейчас в церкви .
Может кто-нибудь подтвердить , где вы были сегодня утром ?
Может кто-нибудь подтвердить , где ты был сегодня утром ?
О чём ты вообще ?
И почему ты вообще здесь ?
Да , вы недавно многое пережили ?
Банкротство , развод ...
Ссора была из-за этого ?
Вы просили Роберта помочь ?
Ты просил Роберта помочь ?
Да , ты недавно многое пережил ?
– Ничего ?
Мы провели отличный вечер .
И вдруг тебе надо идти ?
Ты не поймёшь .
Вы не поймёте .
И вдруг вам надо идти ?
И нужно узнать , кто её доставил .
Я поеду в больницу , поговорю с Даниэль , её родителями .
А вы пока проверьте записи с камер .
Выясните всё .
Выясни всё .
А ты пока проверь записи с камер .
Тебе не о чем жалеть , Фелисити .
Если бы я послушал Оливера и не доверился брату ,
Лорел была бы жива .
Ты этого не знаешь .
Вы этого не знаете .
Вам не о чем жалеть , Фелисити .
Работать с вами .
Он говорит , что всё выдумал .
Он говорит , что сделал это , он убил Линду .
И вы ему поверили ?
И ты ему поверил ?
Работать с тобой .
Ты что-нибудь знаешь о парне , с которым Сара пошла на свидание ?
Только то , что она не сказала мне его имя .
Это серьёзно .
Прости .
Простите .
Вы что-нибудь знаете о парне , с которым Сара пошла на свидание ?
Я так счастлива видеть тебя .
Я рада , что ты пришла .
Ты сказала им , что уезжаешь ?
Они знают , что ты со мной ?
Они знают , что вы со мной ?
Я так счастлива видеть вас .
Я рада , что вы пришли .
Вы сказали им , что уезжаете ?
Я руковожу её ячейкой .
Вы не удивлены .
Бруссар работает на вас ?
Знаю , что вы его ищите , и готов вам его сдать .
Знаю , что ты его ищешь , и готов тебе его сдать .
Ты не удивлен .
Бруссар работает на тебя ?
- Кэтрин .
- Марджори ?
Я не хочу с тобой говорить .
- Мне жаль , слышишь ?
- Мне жаль , слышите ?
Я не хочу с вами говорить .
Я даю согласие .
Твоё согласие искренне ?
Верните ему зрение !
Можете забрать мир , просто дайте ему зрение .
Можешь забрать мир , просто дай ему зрение .
Верни ему зрение !
Тебе не нравится , когда люди хлопают и дают тебе выиграть ?
Там тебе никто ничего не даст .
Там ты должен взять сам .
Так бери .
Так берите .
Вам не нравится , когда люди хлопают и дают вам выиграть ?
Там вам никто ничего не даст .
Там вы должны взять сами .
Просто для ясности , вы ведь не антихрист , да ?
Обожаю ваше чувство юмора .
Вы спасли мне жизнь .
Значит , я вам обязан .
Значит , я тебе обязан .
Просто для ясности , ты ведь не антихрист , да ?
Обожаю твое чувство юмора .
Ты спас мне жизнь .
Отлично .
Я ничего не чувствую .
Не переживай .
Скоро почувствуешь .
Скоро почувствуете .
Не переживайте .
- Мне нравится это место .
Местность просматривается на 360 градусов и не патрулируется бостонскими копами .
Ну ... вы же доктор .
Вы должны знать , что солнечный свет нам полезен .
Ты должен знать , что солнечный свет нам полезен .
Ну ... ты же доктор .
Получите ордер на обыск его дома .
Нам нужен образец ДНК .
Переверните мусор .
Обыщите всё и везде .
Обыщи всё и везде .
Получишь ордер на обыск его дома .
Переверни мусор .
Вам нужны точные образцы ...
Отпечатки пальцев , волос , слюну .
Мы работаем над этим и добудем все к концу дня .
- Держите нас в курсе .
- Держи нас в курсе .
Тебе нужны точные образцы ...
И вы думаете , что , взяв вину на себя , почувствуете себя лучше .
Но по моему опыту , только правда приносит успокоение .
Гарриет .
Что бы вы мне ни рассказали , я вам поверю .
Что бы ты мне ни рассказала , я тебе поверю .
И ты думаешь , что , взяв вину на себя , почувствуешь себя лучше .
Понимаю , это ставит тебя в неловкое положение .
Он убийца копов .
Ему место в тюрьме .
Откажешься и этот разговор станет нашим последним .
Откажетесь и этот разговор станет нашим последним .
Понимаю , это ставит вас в неловкое положение .
Он не мог вас найти , поэтому ...
В любом случае , это вам все объяснит .
Да , объяснит .
Но вам .
Но тебе .
Он не мог тебя найти , поэтому ...
В любом случае , это тебе все объяснит .
Вы не могли бы застегнуть ?
Я его беру .
Вечеринки у Пеппера это и веселье , и конфуз .
Только зацените вот это .
Только зацени вот это .
Ты не мог бы застегнуть ?
Так ты отправляешься на Планету Обезьян ?
Нет , не на Планету Обезьян .
Спокойно .
Так ты прикроешь меня ?
Так вы прикроете меня ?
Так вы отправляетесь на Планету Обезьян ?
Я не могу .
Я не могу рассказать вам о Эберленде или Бауэрсе , или Чарлетоне .
Я не могу рассказать вам о Довери или Гомез .
И я уж точно не могу рассказать вам о Фолте .
И я уж точно не могу рассказать тебе о Фолте .
Я не могу рассказать тебе о Эберленде или Бауэрсе , или Чарлетоне .
Я не могу рассказать тебе о Довери или Гомез .
И знаете , каким человеком я вас считаю ?
Вы находчивы , может , немного пронырливы , но вы не нанимали этого парня .
Я не предам своих партнеров .
Вам пришлось их шантажировать , чтобы получить то , чего вы достойны .
Тебе пришлось их шантажировать , чтобы получить то , чего ты достоин .
И знаешь , каким человеком я тебя считаю ?
Ты находчив , может , немного пронырлив , но ты не нанимал этого парня .
Но я изменился .
Выполни только одну мою просьбу .
Прежде чем ты решишь что-то ...
Познакомься с моей командой .
Познакомьтесь с моей командой .
Выполните только одну мою просьбу .
Прежде чем вы решите что-то ...
Теперь ты будешь её защищать ?
Ты ослушалась прямого приказа , дав сбежать той семье Охотников .
Они были невинны .
Нужно внести некоторые изменения , прежде чем я позволю тебе вернуться в команду .
Нужно внести некоторые изменения , прежде чем я позволю вам вернуться в команду .
Теперь вы будете её защищать ?
Вы ослушались прямого приказа , дав сбежать той семье Охотников .
Ты должен позаботиться о Саре .
Я знаю , ты спас её , и я знаю , что случилось с Ванессой .
Если ты знал это , почему за дочерью не пришёл ?
Я знал , что ты будешь поджидать меня .
Я знал , что вы будете поджидать меня .
Вы должны позаботиться о Саре .
Я знаю , вы спасли её , и я знаю , что случилось с Ванессой .
Если вы знали это , почему за дочерью не пришли ?
Ты здесь , чтобы помочь мне разрушить фирму Кенсингтон ?
Нет .
Тогда ты не можешь быть здесь .
Я здесь , чтобы показать тебе , почему ты не можешь разрушить фирму Кенсингтон .
Я здесь , чтобы показать вам , почему вы не можете разрушить фирму Кенсингтон .
Вы здесь , чтобы помочь мне разрушить фирму Кенсингтон ?
Тогда вы не можете быть здесь .
Разве вы не видите , как это все изменило ?
Клайд хочет добиться признания судебной ошибки .
Возможно , это первый раз , когда состоится справедливый суд .
Теперь , когда Уайтт Эрп размочил счет , вашего сына перестанут использовать , чтобы достать вас .
Теперь , когда Уайтт Эрп размочил счет , твоего сына перестанут использовать , чтобы достать тебя .
Разве ты не видишь , как это все изменило ?
Рэймонд , ты должен измениться .
Я отняла у тебя Элизабет , и теперь нужна твоя помощь , чтобы вернуть её .
Но когда ты её вернёшь , а я в этом уверена , ты должен её отпустить .
А не подождать ли тебе в машине ?
А не подождать ли вам в машине ?
Рэймонд , вы должны измениться .
Я отняла у вас Элизабет , и теперь нужна ваша помощь , чтобы вернуть её .
Но когда вы её вернёте , а я в этом уверена , вы должны её отпустить .
Пожалуйста , верни меня .
Мне нужна твоя помощь .
Я должна спасти сестру .
И ты знаешь , я бы пошёл на это , Сара , но не могу .
И вы знаете , я бы пошёл на это , Сара , но не могу .
Пожалуйста , верните меня .
Мне нужна ваша помощь .
Уйди с дороги !
Патрик !
- За ним !
- Не делай этого !
- Не делайте этого !
Уйдите с дороги !
Вы хотите реабилитации , на это нужно время .
Выборы через четыре месяца .
Именно .
И вы проведете хорошую кампанию .
И ты проведёшь хорошую кампанию .
Ты хочешь реабилитации , на это нужно время .
Я открыла его , прочитала , а потом выбросила .
Неужели ?
Похоже , будто вы хотели , чтобы мистер Уоррэл о чём-то промолчал .
Для этого вы ездили к нему домой ?
Для этого ты ездила к нему домой ?
Похоже , будто ты хотела , чтобы мистер Уоррэл о чём-то промолчал .
Ну а я выпью , если не возражаешь .
Флаг тебе в руки .
Но , могу сказать по своему опыту , это не помогает .
Отлично , ты и в этом эксперт .
Отлично , вы и в этом эксперт .
Ну а я выпью , если не возражаете .
Флаг вам в руки .
Рэй Торрес был их любимым контрабандистом , и теперь он мёртв , благодаря вам .
Всё , что мне нужно сделать , это поделиться моими подозрениями с моими клиентами , и вы станете следующим , от кого останутся рожки да ножки .
Вы не станете .
Признайтесь .
Признайся .
Рэй Торрес был их любимым контрабандистом , и теперь он мёртв , благодаря тебе .
Всё , что мне нужно сделать , это поделиться моими подозрениями с моими клиентами , и ты станешь следующим , от кого останутся рожки да ножки .
Ты не станешь .
В колледже , после выпуска , когда ты переехала в Бостон ?
Ну , да .
К чему ты это спрашиваешь ?
Ты говорила об этом с Эзрой ?
Вы говорили об этом с Эзрой ?
В колледже , после выпуска , когда вы переехали в Бостон ?
К чему вы это спрашиваете ?
А знаете какая разница , между вами и мной ?
Вас действительно волнует сколько людей погибнет на улицах .
А меня нет .
Вытащите меня из тюрьмы .
Вытащи меня из тюрьмы .
А знаешь какая разница , между тобой и мной ?
Тебя действительно волнует сколько людей погибнет на улицах .
У нас были бы рычаги давления .
Хорошо , мы сделаем это .
Стой , " мы " ?
У тебя появились люди ?
У вас появились люди ?
Стойте , " мы " ?
- Вы в это не верите ?
Я верю в это так же , как вы верите в своих присяжных .
Ни один суд не даст вам судиться со мной в то же время , когда вас обвиняют .
Может , вы и правы , Майк .
Может , ты и прав , Майк .
- Ты в это не веришь ?
Я верю в это так же , как ты веришь в своих присяжных .
Ни один суд не даст тебе судиться со мной в то же время , когда тебя обвиняют .
Не хочешь сказать мне , что такого важного в этом пирсе ?
Это просто необходимое приобретение .
Для будущего .
Так ты не скажешь мне ...
Так вы не скажете мне ...
Не хотите сказать мне , что такого важного в этом пирсе ?
- " Оплошности . "
Возможно , вы всё ещё плохо понимаете
- как тот инцидент повлиял на вас .
- как тот инцидент повлиял на тебя .
Возможно , ты всё ещё плохо понимаешь
Теперь я вижу , что это становится для вас личным .
Если вы так думаете , почему не отзовёте меня ?
Понятно .
Вы и за мной следите .
Ты и за мной следишь .
Теперь я вижу , что это становится для тебя личным .
Если ты так думаешь , почему не отзовёшь меня ?
Они начнут с того , что обрежут волосы и обреют вам голову .
Накачают вас успокоительным .
Привяжут ремнями к столу .
И будут сверлить , чтоб вскрыть ваш череп .
И будут сверлить , чтоб вскрыть твой череп .
Они начнут с того , что обрежут волосы и обреют тебе голову .
Накачают тебя успокоительным .
Кейт .
Можно тебя на минутку .
Ты ...
- Ты Гарри Дэвис .
- Вы Гарри Дэвис .
Можно вас на минутку .
Вы ...
Затяните узел , иначе вам придётся объяснять его родителям , почему их сыну всю оставшуюся жизнь будет нужен кардиостимулятор .
Дайте взглянуть .
Отлично .
Зашейте грудь , когда закончите с желудком , хорошо ?
Зашей грудь , когда закончишь с желудком , хорошо ?
Затяни узел , иначе тебе придётся объяснять его родителям , почему их сыну всю оставшуюся жизнь будет нужен кардиостимулятор .
Дай взглянуть .
Ты бы позволил Эндрю умереть , лишь бы отомстить .
Щ.И.Т. не так работает .
Для Щ.И.Та важна миссия , а не люди рядом .
Я была рядом с тобой .
Я была рядом с вами .
Вы бы позволили Эндрю умереть , лишь бы отомстить .
это ... метка камня Феникса .
ты видел это прежде ?
Скажи мне , что ты не был настолько беспечен , что стал врагом Рейны Круз .
Как ты думаешь , почему я здесь , Клаус ?
Как вы думаете , почему я здесь , Клаус ?
вы видели это прежде ?
Скажите мне , что вы не были настолько беспечны , что стали врагом Рейны Круз .
Наши отношения стали враждебными , когда вы решили , что это я убийца .
И я знаю , что я до сих пор в вашем списке , так что прошу , не надо лгать .
Это не вполне верно .
А теперь вы лицемерите .
А теперь ты лицемеришь .
Наши отношения стали враждебными , когда ты решил , что это я убийца .
И я знаю , что я до сих пор в твоем списке , так что прошу , не надо лгать .
Спасибо .
Вы поступили очень храбро , придя сегодня к нам , Лора .
Не представляю , как вы держали все это в себе так долго .
Вы сейчас поступаете правильно .
Ты сейчас поступаешь правильно .
Ты поступил очень храбро , придя сегодня к нам , Лора .
Не представляю , как ты держал все это в себе так долго .
Вы помните , что мы не друзья ?
Я ваш гонитель .
Кто-то пытается разрушить мою семью , и я должна знать , кто это .
И мне нужна ваша помощь .
И мне нужна твоя помощь .
Ты помнишь , что мы не друзья ?
Я твой гонитель .
Я знаю , что если ты убьешь меня , потеряешь свою шахаду .
И я знаю , что Коран не учит ненависти .
Ненависть – это то , что это страна чувствует к настоящим верующим , как я .
Я молюсь за твой покой .
Я молюсь за ваш покой .
Я знаю , что если вы убьёте меня , потеряете свою шахаду .
Сейчас вам ничего не надо решать .
Просто имейте меня в виду , пока находитесь в должности .
Стратегия в СМИ , выступления с трибун ...
Я могу дать вам совет , ничего официального , только если это не кампания .
Я могу дать тебе совет , ничего официального , только если это не кампания .
Сейчас тебе ничего не надо решать .
Просто имей меня в виду , пока находишься в должности .
Правда , не волнуйся .
Я тебе верю .
Слушай , мне не хочется вешать трубку , но я только что выяснила , русские пытаются сбросить нас , и я должна доложить об этом президенту .
Стой , не вешай трубку .
Стойте , не вешайте трубку .
Правда , не волнуйтесь .
Я вам верю .
Слушайте , мне не хочется вешать трубку , но я только что выяснила , русские пытаются сбросить нас , и я должна доложить об этом президенту .
Ближе не надо .
Это честь встретиться с вами .
Я знаю , быть здесь для вас – большой личный риск .
Благодарю вас за это .
Благодарю тебя за это .
Это честь встретиться с тобой .
Я знаю , быть здесь для тебя – большой личный риск .
Это очень важно .
Никому не говорите об этом .
И оставьте нас в покое .
Если нам что-то понадобится , мы с вами свяжемся .
Если нам что-то понадобится , мы с тобой свяжемся .
Никому не говори об этом .
И оставь нас в покое .
Пока ты не ответишь на мои вопросы ,
Я не буду отвечать на твои .
Доверие всегда давало тебе тяжело , не так ли , Алекс ?
Особенно с тобой .
Особенно с вами .
Пока вы не ответите на мои вопросы ,
Я не буду отвечать на ваши .
Доверие всегда давалось вам тяжело , не так ли , Алекс ?
Я уже сто раз говорил вам , что Запретный лес под запретом .
А вы мне говорите о картах , загадочных смурфах и логове Гаргамеля .
Все это не имеет никакого смысла , и я не понимаю , почему нельзя следовать простым правилам .
Вы сбежали и подвергли себя опасности .
Ты сбежал и подверг себя опасности .
Я уже сто раз говорил тебе , что Запретный лес под запретом .
А ты мне говоришь о картах , загадочных смурфах и логове Гаргамеля .
Давай поговорим об этом , Рой .
Я на позиции .
Рой .
Рой , что ты делаешь ?
Рой , что вы делаете ?
Давайте поговорим об этом , Рой .
Вам приходилось бывать на войне ?
Достаточно , чтобы понять , что вы делаете .
И что я делаю ?
Переходите на сторону победителя , пока не поздно .
Переходишь на сторону победителя , пока не поздно .
Тебе приходилось бывать на войне ?
Достаточно , чтобы понять , что ты делаешь .
Верно .
Что ж , это прекрасно , не так ли ?
Как раз то , чего ты хотел .
Я не был таким , пока не встретил тебя .
Я не был таким , пока не встретил вас .
Как раз то , чего вы хотели .
Слушай , я не могу помочь тебе украсть оттуда ...
Кто говорит о воровстве ?
Это больше похоже на перераспределение .
Просто доверься мне .
Просто доверьтесь мне .
Слушайте , я не могу помочь вам украсть оттуда ...
Ты куда ?
Это же Нью-Йорк .
Что-то где-то происходит .
Едешь домой ?
Едете домой ?
Вы куда ?
Они не смогут этого сделать , даже если я захочу , а я не хочу .
Они уже в деле , Оливер .
Из-за тебя .
Вдохновленные тобой .
Вдохновленные вами .
Из-за вас .
Поставьте его на колени и трахайте его в метафорический рот , пока он не задохнётся от вашего семени .
Я за .
Бойд мухлюет с казначейскими векселями .
Я достану всё , что вам нужно .
Я достану всё , что тебе нужно .
Поставь его на колени и трахай его в метафорический рот , пока он не задохнётся от твоего семени .
Как вы , Филлис ?
- Вы не приходили навестить меня .
- Я собирался .
Как ты , Филлис ?
- Ты не приходил навестить меня .
Вы хотите очнуться .
Вам не нужна вуаль .
Вы хотите бросить кости .
И если вам выпадает тройка , вы хотите перейти на 12-е поле , так ?
И если тебе выпадает тройка , ты хочешь перейти на 12-е поле , так ?
Ты хочешь очнуться .
Тебе не нужна вуаль .
Ты хочешь бросить кости .
Встретимся после школы ?
Зачем ?
Чтобы я кое-что показала тебе , прежде чем ты расскажешь всему миру , что я натворила .
Дай мне шанс доказать тебе , что я не такая , как все на этих кассетах .
Дайте мне шанс доказать вам , что я не такая , как все на этих кассетах .
Чтобы я кое-что показала вам , прежде чем вы расскажете всему миру , что я натворила .
Это ...
Это была я .
У тебя что-то есть на меня ?
Ночь , когда Мелли выстояла в Капитолие , ночь , когда ты съехала из Белого Дома ...
Ночь , когда Мелли выстояла в Капитолие , ночь , когда вы съехали из Белого Дома ...
У вас что-то есть на меня ?
Вас многие разыскивают .
Мы должны доставить вас в безопасное место .
Никуда не пойду .
Ваша жизнь в опасности .
Твоя жизнь в опасности .
Тебя многие разыскивают .
Мы должны доставить тебя в безопасное место .
Это не так .
Как насчет того , чтобы работать вместе ?
Продолжайте .
Дайте мне еще сходить с этим в службу собственной безопасности .
Дай мне еще сходить с этим в службу собственной безопасности .
Продолжай .
Если вы его не тронете , мы согласны на справедливый обмен информацией .
Мы вам дадим нашу , если ... ну вы понимаете .
Мы не знаем наверняка , есть ли за ним активное наблюдение .
Так что , убедитесь , чтобы никто за пределами этого кабинета не знал .
Так что , убедись , чтобы никто за пределами этого кабинета не знал .
Если ты его не тронешь , мы согласны на справедливый обмен информацией .
Мы тебе дадим нашу , если ... ну ты понимаешь .
Ты говоришь , что заложники , эта атака , биологическое оружие , Первая Леди - и это все из-за компьютерных дисков ?
Эти жесткие диски содержат разведывательную информацию , десятилетиями собиравшуюся через камеры наблюдения , для обсуждения демонтировки которых сегодня собрались все эти мировые лидеры .
Перехватки группировок , тайные операции , миллионы сообщений .
Ты хочешь добраться до них прежде террористов .
Вы хотите добраться до них прежде террористов .
Вы говорите , что заложники , эта атака , биологическое оружие , Первая Леди - и это все из-за компьютерных дисков ?
Я знаю , как много для вас значил отец Доктора .
Где сейчас Леопольд ?
Он взял команду , чтобы выследить убийцу своего отца .
Передайте , что я хочу , чтобы они прекратили миссию и немедленно возвращались в Трискелион .
Передай , что я хочу , чтобы они прекратили миссию и немедленно возвращались в Трискелион .
Я знаю , как много для тебя значил отец Доктора .
﻿ Теперь ты так себя ведёшь ?
﻿ Ты собой гордишься ?
﻿ Я оказывала им поддержку
﻿ Я должна тебя взвесить
﻿ Я должна вас взвесить
﻿ Теперь вы так себя ведёте ?
﻿ Вы собой гордитесь ?
– Я завидую .
Что же мы упускаем ?
Как думаешь , Тони держит документы на недвижимость здесь ?
Погоди , ты говоришь о том , чтобы влезть в его личные документы ?
Погодите , вы говорите о том , чтобы влезть в его личные документы ?
Как думаете , Тони держит документы на недвижимость здесь ?
У вас это звучит как-то мерзко .
Чувствуете себя их защитником .
Да .
Считаете долгом защищать каждого ребёнка ?
Считаешь долгом защищать каждого ребёнка ?
У тебя это звучит как-то мерзко .
Чувствуешь себя их защитником .
Да , и если ты не хочешь , чтобы я их использовал , то я не буду .
Но плохое не обязательно случится .
Те видения не сбудутся .
Обещаю тебе .
Обещаю вам .
Да , и если вы не хотите , чтобы я их использовал , то я не буду .
Вы не можете заявить о защите авторских прав ...
Спасибо , Би , что даете нам второй шанс .
Не уверена , что именно это происходит .
Но я тут , чтобы выслушать вас .
Но я тут , чтобы выслушать тебя .
Ты не можешь заявить о защите авторских прав ...
Спасибо , Би , что даёшь нам второй шанс .
Мнимая ?
Суть в том , что вы должны притвориться , будто у вас не было конечности .
Представьте .
Как бы вы шли по жизни , если бы у вас её не было .
Как бы ты шел по жизни , если бы у тебя её не было .
Суть в том , что ты должен притвориться , будто у тебя не было конечности .
Представь .
Как она глупа .
Вы не заплатите , если ваша подруга умрёт .
Слушайте , мы пытаемся достать для вас деньги .
Если так хотите , чтобы мы заплатили , скажите ей , пусть отзовёт их .
Если так хочешь , чтобы мы заплатили , скажи ей , пусть отзовёт их .
Ты не заплатишь , если твоя подруга умрёт .
Слушай , мы пытаемся достать для тебя деньги .
Раньше ты не была террористкой , но теперь ты ей станешь .
Слушай внимательно .
Завтра утром , ты получишь пакет в оперативном отделе ФБР .
Не открывай его , до получения дальнейших указаний .
Не открывайте его , до получения дальнейших указаний .
Раньше вы не были террористкой , но теперь вы ей станете .
Слушайте внимательно .
Завтра утром , вы получите пакет в оперативном отделе ФБР .
Я могла быть с ним .
Я могла вызвать скорую .
Но если то , что вы говорите , правда ...
Тот , кто сделал это , наверняка ждал , пока вы уйдёте .
Тот , кто сделал это , наверняка ждал , пока ты уйдёшь .
Но если то , что ты говоришь , правда ...
Помните , той ночью ?
Я помню .
Чем могу помочь ?
Я просто хотел заглянуть , проверить , как вы , убедиться , что с вами все в порядке .
Я просто хотел заглянуть , проверить , как ты , убедиться , что с тобой все в порядке .
Помнишь , той ночью ?
Называется " мнимая терапия " .
Мнимая ?
Представьте .
Представь .
Стой , этот парень был здесь ?
Да , этим утром .
Я высыпал прах в урну ... он забрал ее и ушел .
Хорошо , подожди .
Хорошо , подождите .
Стойте , этот парень был здесь ?
Вы готовы на всё .
Я буду защищать своего клиента , как я обязана по закону .
А на что пойдёте вы , чтобы прикрыть свою спину ?
А на что пойдёшь ты , чтобы прикрыть свою спину ?
Ты готова на всё .
А что Дюфло ?
Я его переубедил .
Как вам это удалось ?
Свяжитесь с ним , посмотрите , как он .
Свяжись с ним , посмотришь , как он .
Как тебе это удалось ?
Вы даже не сообщили ему , что он родился .
Томми Ли Ройс - психопат .
Он - убийца и насильник .
И вы наверняка это знаете , наверняка понимаете .
И ты наверняка это знаешь , наверняка понимаешь .
Ты даже не сообщил ему , что он родился .
Вы всегда её хотели .
Самый большой участок из тех , которыми вы не владеете .
Там больше 20 гектаров .
Приходите завтра в церковь .
Приходи завтра в церковь .
Ты всегда её хотел .
Самый большой участок из тех , которыми ты не владеешь .
Алекс говорит , что тебе нужно побыть несколько дней под наблюдением .
А потом вернуться в камеру ?
Ты свободна .
Вы свободны .
Алекс говорит , что вам нужно побыть несколько дней под наблюдением .
Скоро узнаем .
У вас когда-нибудь были интрижки на стороне , Роберт ?
О чем вы ?
Вы изменяли своей жене ?
Ты изменял своей жене ?
У тебя когда-нибудь были интрижки на стороне , Роберт ?
О чем ты ?
Я сожалею , что твоя дочь у Зелены , и я стараюсь исправить это .
Ты права .
Мы обязаны дать Зелене еще один шанс .
Не говори этого , только чтобы успокоить меня .
Не говорите этого , только чтобы успокоить меня .
Я сожалею , что ваша дочь у Зелены , и я стараюсь исправить это .
Вы правы .
Звоните в аэропорты .
Лив возвращается ?
Первым делом завтра утром .
Ваш длинный кошмар окончен .
Твой длинный кошмар окончен .
Звони в аэропорты .
Ясно .
Во что это вы ввязались ?
И ближе к сути - во что это вы впутали меня ?
У вас есть доказательства его связи с Эдвардом Ризом ?
У тебя есть доказательства его связи с Эдвардом Ризом ?
Во что это ты ввязался ?
И ближе к сути - во что это ты впутал меня ?
Просто ... мы такие есть .
Давайте проясним .
Вы разыграли нас , соврали об этом .
Вы ужасные люди , и знаете это .
Ты ужасный человек , и знаешь это .
Давай проясним .
Ты разыграл нас , соврал об этом .
Нет .
Расслабься , Хоук .
Можно мне с тобой ?
Берёшь жизнь в свои руки ?
Берёте жизнь в свои руки ?
Расслабьтесь , Хоук .
Можно мне с вами ?
Садитесь .
В чём дело ?
Я дал вам всё необходимое .
Вы с ними работаете ?
Ты с ними работаешь ?
Садись .
Я дал тебе всё необходимое .
Но ты хочешь поговорить о фильме .
Ну , я здесь , это значит , что тебе нужно будет за мной гоняться .
Ну , в таком случае , как я доберусь до финишной черты ?
Это же парень твоей дочери , да ?
Это же парень вашей дочери , да ?
Но вы хотите поговорить о фильме .
Ну , я здесь , это значит , что вам нужно будет за мной гоняться .
Состав идентичен оригиналу , эффективность 99 % , а стоит в пять раз дешевле .
Беру всё .
Полагаю , вы в курсе , что это обойдется в пять миллионов ?
Я предоставлю вам грузовик , и это бесплатно .
Я предоставлю тебе грузовик , и это бесплатно .
Полагаю , ты в курсе , что это обойдется в пять миллионов ?
Вы что шутите ?
Как давно вы спите со своим напарником ?
Где вы такое услышали ?
Где ты такое услышал ?
Ты что шутишь ?
Как давно ты спишь со своим напарником ?
Он оставлял нам ответы , чтобы потом мы могли оглянуться , зная , что могли спасти ее .
Он давал нам подсказки с самого начала .
Произнесите молитву и следуйте за звездой .
Уверен , что вы найдете ее .
Уверен , что ты найдёшь ее .
Произнеси молитву и следуй за звездой .
Откуда мне знать , что во время съёмки того видео ты не держал пистолет у моей головы ?
Я никогда не угрожал тебе пистолетом .
Мне лучше знать .
И если бы ты действительно так думала , ты бы не пришла .
И если бы вы действительно так думали , вы бы не пришли .
Откуда мне знать , что во время съёмки того видео вы не держали пистолет у моей головы ?
Я никогда не угрожал вам пистолетом .
Я знаю , что поступил плохо , но так уж случилось .
Вторая версия - что когда вы были с Бейдером , он увидел изнанку всей афёры , и именно по этой причине вы его убили .
Давайте , объясню , почему нам милее вторая версия .
Вы рассказали нашим коллегам , что нужны два ключа , чтобы попасть в бункер .
Ты рассказал нашим коллегам , что нужны два ключа , чтобы попасть в бункер .
Вторая версия - что когда ты был с Бейдером , он увидел изнанку всей афёры , и именно по этой причине ты его убил .
Давай , объясню , почему нам милее вторая версия .
Ты всегда говорила , что поэтому и пошла в юристы .
Если нельзя добиться справедливости , можно добиться хотя бы правды .
Да ?
Так выясни правду .
Так выясните правду .
Вы всегда говорили , что поэтому и пошла в юристы .
Я здесь , чтобы ... помочь с адаптацией как специалист по работе с жертвами преступлений .
Вы тоже являетесь жертвами .
Я имею в виду , что и вы невероятно страдали .
Сейчас просто держаться весь день - это большое достижение для вас .
Сейчас просто держаться весь день - это большое достижение для тебя .
Ты тоже являешься жертвой .
Я имею в виду , что и ты невероятно страдал .
Как ты сегодня ... с расставанием и всем остальным ?
Все нормально , честно .
Это конечно отстой , но в конце концов ,
Колт просто мне не подходил , понимаешь ?
Колт просто мне не подходил , понимаете ?
Как вы сегодня ... с расставанием и всем остальным ?
Ладно .
- Поправляйся .
- Не сердись на меня .
С чего мне на тебя сердиться ?
С чего мне на вас сердиться ?
- Поправляйтесь .
- Не сердитесь на меня .
Я понятия не имею , о чем Вы .
Не смотрите на меня так , словно это я с катушек полетела .
Куда мы идем ?
Увидеться с человеком , который будет согласен с Вами .
Увидеться с человеком , который будет согласен с Тобой .
Я понятия не имею , о чем Ты .
Не смотри на меня так , словно это я с катушек полетела .
- Да .
- Где ?
Вам же ясно сказали , не трогать тело .
Простите , но мы не смогли его остановить .
Прости , но мы не смогли его остановить .
Тебе же ясно сказали , не трогать тело .
Добавьте ещё два пирожка .
Живём же только раз .
Благодарю .
Добавь ещё два пирожка .
Ты сделала великое дело , Фиона .
Заботилась об этих детях .
Ты восхитительная .
Ты сделала это намного лучше , чем я бы могла .
Вы сделали это намного лучше , чем я бы могла .
Вы сделали великое дело , Фиона .
Заботились об этих детях .
Вы восхитительная .
Вы же , с другой стороны , нарушили конфиденциальность , которую я обещала своим клиентам .
Словом , вы не знаете , как они оказались среди ваших документов .
Как же вы это объясните ?
Что ж , очевидно , всё то , что я вам сказала — ложь .
Что ж , очевидно , всё то , что я тебе сказала — ложь .
Ты же , с другой стороны , нарушил конфиденциальность , которую я обещала своим клиентам .
Словом , ты не знаешь , как они оказались среди ваших документов .
Как же ты это объяснишь ?
Ваш долг Скэтчерду составил уже три четверти стоимости поместья .
А он не тот , что прежде .
Если бы только леди Арабелла сочла возможным пригласить его на бал .
Понимаете , он весьма уязвлен тем , что их с мастером Луи не позвали .
Понимаешь , он весьма уязвлен тем , что их с мастером Луи не позвали .
Твой долг Скэтчерду составил уже три четверти стоимости поместья .
Он все время переезжал .
Как приемный ребенок ?
Логично , что ты придумал кого-то , чья жизнь настолько отличается от твоей .
Бен все еще с тобой ?
Бен все еще с вами ?
Логично , что вы придумали кого-то , чья жизнь настолько отличается от вашей .
Есть у меня идейка .
Устройте быструю дуэль .
Если вы победите , вы вернете своего паренька назад .
Если вы проиграете , вы отпустите Стиллвотера .
Если ты проиграешь , ты отпустишь Стиллвотера .
Устрой быструю дуэль .
Если ты победишь , ты вернёшь своего паренька назад .
Повторю ещё раз : вам ничего не нужно делать .
Детектив Олински будет вашей тенью .
Он будет наблюдать за вами всё время , готов действовать , если это понадобиться .
Но не смотрите на него .
Но не смотришь на него .
Повторю ещё раз : тебе ничего не нужно делать .
Детектив Олински будет твоей тенью .
Он будет наблюдать за тобой всё время , готов действовать , если это понадобиться .
Послушайте , Джейк , мы хотели спросить ...
После того , что Оскар Китон сказал о вас в новостях , вы ... вы уверены , что сможете нам помочь ?
Тэд , я совершил глупую , глупую ошибку .
Но наша фирма сфокусирована на том , чтобы помочь вам найти Эмили .
Но наша фирма сфокусирована на том , чтобы помочь тебе найти Эмили .
Послушай , Джейк , мы хотели спросить ...
После того , что Оскар Китон сказал о тебе в новостях , ты ... ты уверен , что сможешь нам помочь ?
Вам дали скриншот модели с сайта детской одежды .
Вы убили Уильяма Боскера за растление племянника в Акроне , Огайо , 23 июня ?
Госдеп утверждает , что он жил в Лондоне в это время .
Вами манипулировали .
Тобой манипулировали .
Тебе дали скриншот модели с сайта детской одежды .
Ты убил Уильяма Боскера за растление племянника в Акроне , Огайо , 23 июня ?
Теперь , я дала вам все , что вы хотели .
Дайте мне Анекс Б.
Я не могу дать его вам .
Но я могу сказать вам , где он находится .
Но я могу сказать тебе , где он находится .
Теперь , я дала тебе все , что ты хотел .
Дай мне Анекс Б.
Я не могу дать его тебе .
И где ты хранишь носки для торжественных случаев ?
Рядом с шёлковыми носовыми платками и карманными часами
Ты что делаешь в моей комнате ?
Собираю тебя на свадьбу .
Собираю вас на свадьбу .
И где вы храните носки для торжественных случаев ?
Вы что делаете в моей комнате ?
Ты бы сжёг внутренности человека , заставив его утонуть в собственной слизи ?
Наших ребят убивают .
Потому что мы нападаем .
Ты на их стороне ?
Вы на их стороне ?
Вы бы сожгли внутренности человека , заставив его утонуть в собственной слизи ?
Если бы ты только видела !
Но как там у Джастина я не знаю ...
Мы не ...
Теперь понимаю , почему тебе нужна квартира .
Теперь понимаю , почему вам нужна квартира .
Если бы вы только видели !
Если услышите звук мотора , прячьтесь .
Как Вы себя чувствуете ?
Словно медленно умираю .
Вы правильно поступили , приведя нас сюда .
Ты правильно поступил , приведя нас сюда .
Если услышишь звук мотора , прячься .
Как Ты себя чувствуешь ?
Так что ты думаешь ?
Стоит мне спросить твоего отца о прослушивании ?
Я не понимаю это да или нет .
Это значит ... сделай это .
Это значит ... сделайте это .
Так что вы думаете ?
Стоит мне спросить вашего отца о прослушивании ?
" Настоящий Касл "
Как будто тебе не было на него плевать .
Давай , остановись здесь .
Остановись .
Остановитесь .
Как будто вам не было на него плевать .
Давайте , остановитесь здесь .
Я так понимаю , вы подали иск ?
Этот Пол сейчас в тюрьме , правильно ?
Недавно арестовали .
Погодите , а что с поклонниками Эллисон ?
Погоди , а что с поклонниками Эллисон ?
Я так понимаю , ты подал иск ?
Когда-нибудь прыгал на ней ?
Было искушение .
Эй , не возражаешь , если я , э ...
Не возражаешь , если я попробую ?
Не возражаете , если я попробую ?
Эй , не возражаете , если я , э ...
Посмотри .
Неделю назад я бы не смог так .
Я был на третьей стадии , переходящей в четвертую .
И взгляни на меня теперь .
И взгляните на меня теперь .
Посмотрите .
Вы можете занять секцию .
Какую пожелаете .
Может ту , что возле кухни ?
Простите ?
Прости ?
Ты можешь занять секцию .
Какую пожелаешь .
Целая куча всего , но ты нужен здесь .
Нельзя , чтобы Уорд один вёл борьбу .
И только потому что Мейса нет , не значит , что и Патриота не должно быть .
Ты о чём ?
Вы о чём ?
Целая куча всего , но вы нужны здесь .
Он может сократить его до комнаты ?
Ему на самом деле и не нужно .
Я имею ввиду , если мы правы насчет Сары она единственный человек , который остановился в Рэдли и кто провел два года в " школе Шарлотты для преследователей " .
Хм , можешь перезвонить мне после того как поговоришь с отцом Арии ?
Хм , можете перезвонить мне после того как поговорите с отцом Арии ?
Я имею ввиду , если мы правы насчет Сары она единственный человек , который остановился в Рэдлите и кто провел два года в " школе Шарлотты для преследователей " .
Она знает , что я работал на тебя под прикрытием .
Ладно , нельзя ей ничего говорить .
Вся сделка разрушиться , если они узнают , что мы изменили правила , чтобы добраться до них .
Ты понимаешь ?
Вы понимаете ?
Она знает , что я работал на вас под прикрытием .
Думаю , они будут счастливы видеть вас по другую сторону решётки .
Вы не сможете меня туда засадить .
Они убьют меня .
Успокойтесь , Томас , я уверен , что они отнесутся к вам с той же добротой , как и вы к ним .
Успокойся , Томас , я уверен , что они отнесутся к тебе с той же добротой , как и ты к ним .
Думаю , они будут счастливы видеть тебя по другую сторону решётки .
Ты не сможешь меня туда засадить .
У меня нет твоей удачи .
Моей удачи ?
Ты об умершей жене , сроке в колонии или о брате , который провернул аферу и вот-вот разрушит нашу компанию ?
Вы об умершей жене , сроке в колонии или о брате , который провернул аферу и вот-вот разрушит нашу компанию ?
У меня нет вашей удачи .
Да , а также она пыталась убить твоего отца , а такие женщины не становятся первыми леди .
Она свой выбор сделала .
Что вы здесь делаете ?
У вас больше нет права находиться в этом кабинете .
У тебя больше нет права находиться в этом кабинете .
Что ты здесь делаешь ?
Арчер нашёл его первым и запаниковал , попытался избавиться от него , но поскольку вы убедили нас в том , что он убийца , мы уже ждали того , чтобы поймать его на горячем .
Я слежу , куда оно упало !
И тут мы арестовали Арчера за убийство .
Ваш план сработал .
Твой план сработал .
Арчер нашёл его первым и запаниковал , попытался избавиться от него , но поскольку ты убедил нас в том , что он убийца , мы уже ждали того , чтобы поймать его на горячем .
А как же ты ?
Я справлюсь .
Ерунда .
Конор , не ты должен волноваться за меня .
Конор , не вы должны волноваться за меня .
А как же вы ?
Он не смог ничего изменить ... ни разу .
Он был бессилен .
Есть ещё что-нибудь , чем вы могли бы с нами поделиться , что могло бы помочь ?
- Можете рассказать нам о птице ?
- Можешь рассказать нам о птице ?
Есть ещё что-нибудь , чем ты мог бы с нами поделиться , что могло бы помочь ?
Ты , может , и был рожден Спасителем , но согласись ...
Ты попросту в восторге от сущности Темного .
Полагаю , у меня пристрастие к темным штучкам .
Называй это семейной чертой .
Называйте это семейной чертой .
Вы , может , и были рождены Спасителем , но согласитесь ...
Вы попросту в восторге от сущности Темного .
Я только ваш проводник .
Вы как будто задремлете , не более .
Я запомню происходящее ?
Так же как вы помните сны .
Так же как ты помнишь сны .
Я только твой проводник .
Ты как будто задремлешь , не более .
Достань из кармана пистолет двумя пальцами .
Брось на пол .
Не стоит !
Я знаю , это ты .
Я знаю , это вы .
Достаньте из кармана пистолет двумя пальцами .
Бросьте на пол .
Ты никогда не отберешь у меня мое !
Ты не получишь Дэвида !
Дело не в нем !
И никогда не было в нем , и ты это знаешь !
И никогда не было в нем , и вы это знаете !
Вы никогда не отберёте у меня мое !
Вы не получите Дэвида !
Потрясающее чтиво , кстати говоря .
Нужно снять фильм по мотивам .
Зря я сразу её не прочитал , прости .
Я тебя прощаю .
Я вас прощаю .
Зря я сразу её не прочитал , простите .
Я нашёл тебе зацепку , не так ли ?
Ее бывший , ты ищешь его ?
Да , Дэн занимается этим , но я не об этом .
Этот новый стиль , твоё поведение со свидетельницами ?
Этот новый стиль , ваше поведение со свидетельницами ?
Я нашёл вам зацепку , не так ли ?
Ее бывший , вы ищете его ?
Но если хоть на секунду она прижмёт тебя , они увидят не адвоката , а мошенника , и запомнят именно его .
Майк Росс учился на юрфаке Гарварда или нет ?
Я бы хотела воспользоваться своим правом на 5-ю поправку .
Будь я присяжным , я признал бы тебя виновным .
Будь я присяжным , я признал бы вас виновным .
Но если хоть на секунду она прижмёт вас , они увидят не адвоката , а мошенника , и запомнят именно его .
Я вас не понимаю .
Вы вменяемый ;
следовательно , нет никаких оснований для вас , чтобы находиться в психиатрическом заведении .
Вы можете идти .
Ты можешь идти .
Я тебя не понимаю .
Ты вменяемый ;
следовательно , нет никаких оснований для тебя , чтобы находиться в психиатрическом заведении .
Реликвия исчезает из запертого и охраняемого сейфа , чего , как нам известно , быть не может .
Это ведь как-то объясняется ?
Давайте не будем говорить о невозможном .
Давайте рассмотрим возможное .
Давай рассмотрим возможное .
Давай не будем говорить о невозможном .
Ну хорошо , вы полагаете , меня разозлило , что " Пристанище " - липа .
Я уже знал , что " Пристанище " - липа .
Потому-то оно меня и заинтересовало .
Объясните-ка .
Объясни-ка .
Ну хорошо , ты полагаешь , меня разозлило , что " Пристанище " - липа .
Думаешь , это докажет твою невиновность ?
Думаю ... мою невиновность докажет вот что .
От твоего капитана я узнал , что за смерть Эмиля заплатили .
От вашего капитана я узнал , что за смерть Эмиля заплатили .
Думаете , это докажет вашу невиновность ?
Тогда вы не знаете моего сына .
Я сказал вам , он должен был освободиться в следующем месяце .
Он бы не стал ввязываться в драку .
Что именно вы хотите сказать ?
Что именно ты хочешь сказать ?
Тогда ты не знаешь моего сына .
Я сказал тебе , он должен был освободиться в следующем месяце .
Зачем ты это сделал ?
Ты бежишь от чего-то ?
Или от кого-то ?
Ты же знаешь , я никогда не верил им , когда был ребенком .
Вы же знаете , я никогда не верил им , когда был ребенком .
Зачем вы это сделали ?
Вы бежите от чего-то ?
Ты когда-нибудь был в Каире ?
Нет ...
Какое время я провёл в Марокко и Тунисе , но в Египте впервые .
Ну , ты должен с пользой провести время .
Ну , вы должны с пользой провести время .
Вы когда-нибудь были в Каире ?
- Сейчас не волнуйтесь об этом .
Ладно .
Хорошо .
Итак , есть что-то , что вы мне не рассказали ?
Итак , есть что-то , что ты мне не рассказал ?
- Сейчас не волнуйся об этом .
Притворитесь , что он из другой культуры .
Которую вы уважаете .
Как японцы .
- Если это вам подходит .
- Если это тебе подходит .
Притворись , что он из другой культуры .
Которую ты уважаешь .
Как ты додумался ?
Тебе стоит быть осторожнее .
Такие вопросы вышвырнули меня из отдела убийств .
А я думала , что крики на сержанта вышвырнули тебя из отдела убийств .
А я думала , что крики на сержанта вышвырнули вас из отдела убийств .
Как вы додумались ?
Вам стоит быть осторожнее .
Вам когда-нибудь хотелось убить человека ?
Вы на это ответили " да " ?
Расскажите об этом .
Расскажи об этом .
Тебе когда-нибудь хотелось убить человека ?
Ты на это ответил " да " ?
- Что вы - убийца ?
- Да .
Я убийца .
Тогда как вы объясните окровавленную одежду Мэг ?
Тогда как ты объяснишь окровавленную одежду Мэг ?
- Что ты - убийца ?
Я старалась .
Ну что ещё я могла сделать ?
Послушайте , я знаю , что мы прояснили всё ещё в самом начале , но можно мне ответить на очевидный вопрос ?
Считайте это испытанием .
Считай это испытанием .
Послушай , я знаю , что мы прояснили всё ещё в самом начале , но можно мне ответить на очевидный вопрос ?
Твои эмоциональные реакции немного более ... резкие .
Твой разум хочет , чтобы ты вспомнил .
Твои воспоминания ищут выход .
Ваши воспоминания ищут выход .
Ваши эмоциональные реакции немного более ... резкие .
Ваш разум хочет , чтобы вы вспомнили .
Да , у меня для тебя есть имена и номера .
Рик Провенцоли .
( шумит , пищит )
Печатай .
Печатайте .
Да , у меня для вас есть имена и номера .
У меня запланирована съемка на Ближнем Востоке завтра .
Я вылетаю сегодня ночным рейсом .
Ладно , ну , тогда я смогу убедить Вас .
Вы очень непреклонна .
Ты очень непреклонна .
Ладно , ну , тогда я смогу убедить Тебя .
Фургон ждет вас на парковке , чтобы отвезти в аэропорт .
Идите .
Почему я вылетел ?
Вы сказали , что я все правильно сделал .
Ты сказал , что я все правильно сделал .
Фургон ждет тебя на парковке , чтобы отвезти в аэропорт .
Иди .
Вы согласились врать для Меткалфа , потому что он шантажировал вас за съемку незаконных секс видео , да ?
Но что еще мы знаем об этих записях ... у вас больше нет причины врать для Меткалфа .
Я бы стал на сторону правды .
Вероятно , для вас это будет лучше в перспективе .
Вероятно , для тебя это будет лучше в перспективе .
Ты согласился врать для Меткалфа , потому что он шантажировал тебя за съемку незаконных секс видео , да ?
Но что еще мы знаем об этих записях ... у тебя больше нет причины врать для Меткалфа .
Погодите ...
Вы уверены ?
Но мы нашли связи с индейским народом на 33.5 % , истоки которой идут с племени Апаче .
Вы хотите сказать , что я - индеец ?
Ты хочешь сказать , что я - индеец ?
Погоди ...
Ты уверен ?
Открою тебе секрет .
Я понятия не имею , насколько силён .
Тот яйцеголовый в доме сказал , впятеро сильнее обычного человека .
Хочешь проверить ?
Хотите проверить ?
Открою вам секрет .
Я недавно потерял часть своего капитала и раздумываю о том , чтобы расширить сферу своей деятельности , уверен , вы это поймете .
Поэтому я подумал , может , меня можно убедить вложить деньги в новый бизнес .
А если это уже налаженное дело ... то только и лучше .
Вы предлагаете мне партнерство ?
Ты предлагаешь мне партнерство ?
Я недавно потерял часть своего капитала и раздумываю о том , чтобы расширить сферу своей деятельности , уверен , ты это поймёшь .
Я продолжу рассказывать твою историю , хорошо ?
Но если дерьмо польется и меня заметут ,
В тюрьму я не собираюсь .
Понимаешь меня ?
Понимаете меня ?
Я продолжу рассказывать вашу историю , хорошо ?
Откуда вы знаете ?
Простите , опять он барахлит ...
Просто профессиональная интуиция .
Теперь понятно почему вами так восхищаются .
Теперь понятно почему тобой так восхищаются .
Откуда ты знаешь ?
Прости , опять он барахлит ...
Прекрати .
Знаешь же , будь это правдой , всё бы давно решилось , ещё твоим похищением .
Правда ... это учитывалось .
Но единственное условие при котором я приму твою помощь ... если она добровольная .
Но единственное условие при котором я приму вашу помощь ... если она добровольная .
Прекратите .
Знаете же , будь это правдой , всё бы давно решилось , ещё вашим похищением .
Я здесь не для того чтобы продать тебе мороженое .
Ты должен понимать всю серьёзность своей ситуации .
Я нашёл его в машине , офицер .
Хорошо , не ври мне .
Хорошо , не врите мне .
Я здесь не для того чтобы продать вам мороженое .
Вы должны понимать всю серьёзность своей ситуации .
Я задал тебе вопрос .
Отвечай мне !
Мне нужно имя !
Ты назовешь мне имя .
Вы назовёте мне имя .
Я задал вам вопрос .
Отвечайте мне !
Да уж проверь .
Да , но не стоит премировать его из средств городского бюджета .
Конечно , и я понимаю , что у него большая поддержка совета , но если достаточное число членов совета готовы встать на его сторону , мы ...
Да , Джин , просто подумай об этом .
Да , Джин , просто подумайте об этом .
Да уж проверьте .
Ты хочешь этого ?
Что ...
О чем ты говоришь ?
Ты знаешь , что я имею ввиду .
Вы знаете , что я имею ввиду .
Вы хотите этого ?
О чем вы говорите ?
Полагаю , ты внезапно ошибаешься , Альберт .
Возможно , я был слишком груб .
Возможно , и нет .
Я не приносил тебе свои соболезнования .
Я не приносил вам свои соболезнования .
Полагаю , вы внезапно ошибаетесь , Альберт .
Как же вы допустили это ?
Кит не должен был быть здесь .
Это моя вина .
Что вы имеете в виду ?
Что ты имеешь в виду ?
Как же ты допустил это ?
Ты хотел демократию ?
Этот человек — предатель .
Предатели не баллотируются в президенты .
Откуда ты знаешь , что он виновен ?
Откуда вы знаете , что он виновен ?
Вы хотели демократию ?
Нет , не хочет .
Её фамилии Слоан и Торрес .
Я остановлю вас , прежде чем вы продолжите для вашего же блага .
Вы же не намекаете на то , что я Софии не мать , раз у нас разные ДНК .
Ты же не намекаешь на то , что я Софии не мать , раз у нас разные ДНК .
Я остановлю тебя , прежде чем ты продолжишь для твоего же блага .
Да , хорошо , ну и как мы это сделаем ?
Выйди через заднюю дверь .
Оставь свой пистолет и сумку , ты ещё вернешься .
Там тебя ждёт машина .
Там вас ждёт машина .
Выйдите через заднюю дверь .
Оставьте свой пистолет и сумку , вы ещё вернётесь .
Когда ты сказал Тетчу убить Ли , ты знал , что он сделает обратное .
Ты пожертвовал своей подружкой ради моей невесты .
Это безумие .
Может , просто признаем , что ты до сих пор ее любишь ?
Может , просто признаем , что вы до сих пор ее любите ?
Когда вы сказали Тетчу убить Ли , вы знали , что он сделает обратное .
Вы пожертвовали своей подружкой ради моей невесты .
Кто вас предаст .
Кто проиграет .
Чья судьба будет хуже смерти .
Вот , что я о вас знаю .
Вот , что я о тебе знаю .
Кто тебя предаст .
Я тебя урою на хер , но не дам его у меня забрать .
Эдди , что ты делаешь ?
— Они меня преследуют .
— Кто тебя преследует ?
— Кто вас преследует ?
Я вас урою на хер , но не дам его у меня забрать .
Эдди , что вы делаете ?
Когда ты говоришь мне продолжать дышать , я нервничаю .
И затем ты продолжаешь дышать и всё сложится хорошо , и потом мы хорошенько посмеёмся ?
Если будет потом .
Выпьешь со мной , когда всё это закончится , хорошо ?
Выпьете со мной , когда всё это закончится , хорошо ?
Когда вы говорите мне продолжать дышать , я нервничаю .
И затем вы продолжаете дышать и всё сложится хорошо , и потом мы хорошенько посмеёмся ?
Просто скажите ему , что я его главный фанат .
Сделаете это ?
Конечно .
Спасибо вам , правда , спасибо .
Спасибо тебе , правда , спасибо .
Просто скажи ему , что я его главный фанат .
Сделаешь это ?
Понимаете , я не так прочитал имейл , и в результате уехал в другой город .
Вы пропустили собственный мальчишник ?
- Да , примерно так можно подытожить .
- И что вы сделали ?
- И что ты сделал ?
Понимаешь , я не так прочитал имейл , и в результате уехал в другой город .
Ты пропустил собственный мальчишник ?
Да , но ты хотел стать героем .
Ты хотел слыть в своем районе крутым .
Вот , у тебя есть шанс рассказать всему миру о том , что ты сделал .
Начинай .
Начинайте .
Да , но вы хотели стать героем .
Вы хотели слыть в своем районе крутым .
Вот , у вас есть шанс рассказать всему миру о том , что вы сделали .
Это не показалось вам странным ?
Я проводила время с политиками и их друзьями .
Они делают странные вещи .
Послушайте , парень сказал , что он приятель из братства и хочет разыграть его .
Послушай , парень сказал , что он приятель из братства и хочет разыграть его .
Это не показалось тебе странным ?
Прости .
Так вот это откуда ?
После драки с Резой ?
Не после несчастного случая , как ты мне сказала .
Не после несчастного случая , как вы мне сказали .
Простите .
Ты лжешь .
Мы проверили телефон твоего напарника .
Мы проверили телефон вашего напарника .
Вы лжёте .
Каждый раз !
Каждый раз , когда я стараюсь , появляется она !
Какого чёрта ты от меня ждёшь ?
Не знаю , как ты сдерживался столько времени .
Не знаю , как вы сдерживались столько времени .
Какого чёрта вы от меня ждёте ?
Кевин , совет по апелляции пересмотрит ваше дело , и я верю , что приговор отменят .
Я попрошу , чтобы вас перевели , в одиночку .
Если нужно , я вломлюсь в кабинет министра внутренних дел .
Вы здесь не останетесь , и вас не будут избивать , как сейчас .
Ты здесь не останешься , и тебя не будут избивать , как сейчас .
Кевин , совет по апелляции пересмотрит твое дело , и я верю , что приговор отменят .
Я попрошу , чтобы тебя перевели , в одиночку .
Ты совершаешь ошибку .
Ты думаешь , что защищаешь друзей .
Тех преступлений которые они совершили раньше , уже достаточно что бы посадить их за решётку навечно .
И ты единственная , кто может всё потерять .
И вы единственная , кто может всё потерять .
Вы совершаете ошибку .
Вы думаете , что защищаете друзей .
Я тут ненароком услышал , что вы все ноете , мол придётся припоздниться .
В " убийственной комнате " в Кардиффе , мы разработали методику для проведения таких ночей .
Назвали ее " Тэнди-Шенди " .
Эта штука вас бодрит , а эта штука ... это пиво .
Эта штука тебя бодрит , а эта штука ... это пиво .
Я тут ненароком услышал , что ты все ноешь , мол придётся припоздниться .
Выходи .
Держись подальше от своего брата .
Тео !
Я расскажу тебе славную историю .
Я расскажу вам славную историю .
Выходите .
Держитесь подальше от своего брата .
Паф !
Паф !
Простите , а какой был вопрос ?
Дать вам влажное полотенце ?
Дать тебе влажное полотенце ?
Прости , а какой был вопрос ?
Майерсы уже дважды вам ответили , хоть и не должны были .
Ваших клиентов подозревают в особо тяжком .
Абсурд .
Вы заплатили женщине 20,000 $ , чтобы избавиться от ребенка .
Ты заплатил женщине 20,000 $ , чтобы избавиться от ребенка .
Майерсы уже дважды тебе ответили , хоть и не должны были .
Твоих клиентов подозревают в особо тяжком .
Я клиент , а не ваш пациент .
Вы идёте или нет ?
Чем больше мы ждём , тем сильнее ссоримся .
Давайте покончим с этим .
Давай покончим с этим .
Я клиент , а не твой пациент .
Ты идёшь или нет ?
Если я откажусь ...
Да , конечно .
Если вы наймёте очень хорошего адвоката , вы , может , получите год в тюрьме общего режима .
Но вы не можете себе позволить очень хорошего адвоката .
Но ты не можешь себе позволить очень хорошего адвоката .
Если ты наймёшь очень хорошего адвоката , ты , может , получишь год в тюрьме общего режима .
Вам сюда нельзя .
Не страшно , если я вас проверю , так ?
Не страшно ?
Вы мне обещали , что моя жизнь изменится
Ты мне обещал , что моя жизнь изменится
Тебе сюда нельзя .
Не страшно , если я тебя проверю , так ?
Хотите поклясться , что не знали об этом ?
У нас ведь есть её почта .
Она сказала , что это был единственный раз .
То есть , вы позволили наркоманке работать в офисе общественного защитника .
То есть , ты позволил наркоманке работать в офисе общественного защитника .
Хочешь поклясться , что не знал об этом ?
Нет , отпустите их .
Да , меня не волнует .
Ну , если они умные , то поймут , что к чему , а если нет , то у меня нет к ним никакого сочувствия .
Да , так и сделайте .
Да , так и сделай .
Нет , отпусти их .
Я думал , ваша сестра зарезервировала комнату в " Короне " .
- Здесь Верити ?
- Я только что видел ее с Демельзой .
Жена с вами ?
Жена с тобой ?
Я думал , твоя сестра зарезервировала комнату в " Короне " .
Но вы всегда знали больше , чем я , и всё время что-то утаивали .
Вы знали , что я застряну в 2015 .
Такое вот доверие .
Любой ваш поступок в прошлом мог всё перевернуть .
Любой твой поступок в прошлом мог всё перевернуть .
Но ты всегда знал больше , чем я , и всё время что-то утаивал .
Ты знал , что я застряну в 2015 .
Мне нужен Госдеп , а не ты .
Думаешь Посейдон даст нам ее убить ?
Я кое-что узнала о том , кого мы оба ищем .
Думаешь , Майкл в Йемене ?
Думаете , Майкл в Йемене ?
Мне нужен Госдеп , а не вы .
Думаете Посейдон даст нам ее убить ?
Вы поворачиваете это таким образом , будто я сделала что-то .
Она предствила все так , будто я сделала что-то плохое .
Я думала , что наконец-то поступила умно .
Вы знаете , что использование инсайдерской информации это преступление , которое наказывается штрафом и заключением ?
Ты знаешь , что использование инсайдерской информации это преступление , которое наказывается штрафом и заключением ?
Ты поворачиваешь это таким образом , будто я сделала что-то .
Думаешь , ты такой умный .
Игра окончена .
Это не игра , и она не окончена .
Если ты считаешь Портленд достаточно большим для двух Ренардов , подумай ещё раз .
Если вы считаете Портленд достаточно большим для двух Ренардов , подумайте ещё раз .
Думаете , вы такой умный .
Почему ?
Это часть засекреченного проекта .
У вас этого не должно быть .
То , что это у вас , уже само по себе преступление .
То , что это у тебя , уже само по себе преступление .
У тебя этого не должно быть .
Мой племянник в Лонг-Пойнт женится .
Парень не особо интересуется яхтами , так что я подумал , она разбудит в нём любопытство .
Вы думаете ?
Наверно , вы хорошо меня изучили перед моим приходом , да ?
Наверно , ты хорошо меня изучил перед моим приходом , да ?
Ты думаешь ?
Ты уже ему сообщил ?
Только что рассказал .
Добрые вести .
И что ты скажешь ?
И что вы скажете ?
Вы уже ему сообщили ?
Или ты ?
Я не боюсь , Джош .
Просто я не идиот .
Ты не понимаешь , что это может убить нас ?
Вы не понимаете , что это может убить нас ?
Или вы ?
Давай проясним .
Ты просишь еще больше разозлить людей , с которыми я уже в ссоре , потому что боишься пригласить женщину на свидание ?
Можно и так сказать .
Я скажу тебе другое .
Я скажу вам другое .
Давайте проясним .
Вы просите еще больше разозлить людей , с которыми я уже в ссоре , потому что боитесь пригласить женщину на свидание ?
Кажется , я понял , почему вы не помните свои бои .
Вы не с человеком бьётесь .
А с чем-то другим .
В бою вы назывались другим именем из-за вашего отца .
В бою ты назывался другим именем из-за твоего отца .
Кажется , я понял , почему ты не помнишь свои бои .
Ты не с человеком бьёшься .
И у тебя есть один трюк , которому ты научил меня год назад , так что погнали .
Ты же знаешь , что у меня больше одного трюка , верно ?
Нет , я знаю , что ты так думаешь , но то , что ты надеваешь другой костюм , не значит , что это другой трюк .
Да , ты мне нравился больше , когда был пьян .
Да , вы мне нравились больше , когда были пьяны .
И у вас есть один трюк , которому вы научили меня год назад , так что погнали .
Вы же знаете , что у меня больше одного трюка , верно ?
Нет , я знаю , что вы так думаете , но то , что вы надеваете другой костюм , не значит , что это другой трюк .
И я сделаю все возможное в моих силах , чтобы помочь тебе сделать это еще раз .
Даю слово .
Мы сделаем , все как ты посчитаешь нужным .
Что ж , я знаю где тебя найти , если решу , что мне все-таки нужна твоя помощь .
Что ж , я знаю где вас найти , если решу , что мне все-таки нужна ваша помощь .
И я сделаю все возможное в моих силах , чтобы помочь вам сделать это еще раз .
Мы сделаем , все как вы посчитаете нужным .
Пожалуйста , не вспоминай все , что там есть обо мне .
О , прекрати .
Оказывается , у нас с тобой много общего .
Оказывается , у нас с вами много общего .
Пожалуйста , не вспоминайте все , что там есть обо мне .
О , прекратите .
И вы вспомните , как сильно я люблю вас .
Я помню , как в первый раз ваши мама и папа привезли вас домой .
Они были такие уставшие .
И они отдали вас мне .
И они отдали тебя мне .
И ты вспомнишь , как сильно я люблю тебя .
Я помню , как в первый раз твои мама и папа привезли тебя домой .
Здесь с вами .
Моя мама учила меня никогда не приходить в гости без подарка ...
Сделка по прекращению производства дела ?
Шутите ?
Шутишь ?
Здесь с тобой .
Послушай , моя семья ничего не знает .
Ты не можешь верить в это .
Ты слишком долго рядом с Моррой .
Ты говорил кому-то , что я здесь ?
Вы говорили кому-то , что я здесь ?
Послушайте , моя семья ничего не знает .
Вы не можете верить в это .
Вы слишком долго рядом с Моррой .
Ты слушаешь ?
Мы заработаем миллионы .
Обещаю .
Ты получишь первый миллион за три месяца .
Вы получите первый миллион за три месяца .
Вы слушаете ?
И , ну , не курите , потому что , вы поняли , бумага .
И никаких краж .
И вспышек .
Просто отнеситесь с уважением .
Просто отнесись с уважением .
И , ну , не кури , потому что , ты понял , бумага .
Вы в порядке ?
Осторожно с вопросами .
Я как раз выпила столько вина , что могу отвечать на них искренне .
Если хотите поговорить , то я никуда не собираюсь .
Если хочешь поговорить , то я никуда не собираюсь .
Ты в порядке ?
Все , что мне известно , что вы планируете нанести удар по ее деревне .
Вы собираетесь совершить набег на ее дом , убить ее , назовете это сопутствующим ущербом .
Крови этой девочки не будет на моих руках .
Я отправлю это сообщение , только если вы сможете убедить меня , что она будет в безопасности .
Я отправлю это сообщение , только если ты сможешь убедить меня , что она будет в безопасности .
Все , что мне известно , что ты планируешь нанести удар по ее деревне .
Ты собираешься совершить набег на ее дом , убить ее , назовёшь это сопутствующим ущербом .
И Лиам .
Обзор матча .
Вы не купили спорт-пакет ?
Вам стоит прийти ко мне .
Тебе стоит прийти ко мне .
Ты не купил спорт-пакет ?
Думаешь , безопасно заходить внутрь этих домов ?
Не знаю , но мне показалось , что я должна зайти .
Мне кажется , недостаточно просто стоять снаружи .
Наверное , мне нужно заходить внутрь , встречаться с людьми , которые делали меня беспомощной , понимаешь ?
Наверное , мне нужно заходить внутрь , встречаться с людьми , которые делали меня беспомощной , понимаете ?
Думаете , безопасно заходить внутрь этих домов ?
Угощайся .
У тебя тут много хороших вещей .
Не настолько хороших .
Почему ты не заступился за меня , Оуэн ?
Почему вы не заступились за меня , Оуэн ?
Угощайтесь .
У вас тут много хороших вещей .
Не могли бы вы прокомментировать скандальные фото , которые разошлись по всему интернету ?
Ух , Мариана , никакой дружеской болтовни , сразу горло режете .
Точно .
– Так это вы знаменитый Ван Дамм .
– Так это ты знаменитый Ван Дамм .
Не могли бы ты прокомментировать скандальные фото , которые разошлись по всему интернету ?
Ух , Мариана , никакой дружеской болтовни , сразу горло режешь .
Вы верили в его виновность .
Штат собрал крепкое дело .
Я посоветовал Луису признать себя виновным , чтобы хотя бы свои последние дни он провел на свободе .
Вас не удивило , что он отказался признавать вину ?
Тебя не удивило , что он отказался признавать вину ?
Ты верил в его виновность .
Я бы и раньше догадался , если бы знал , что ты хочешь перевестись из Отдела тяжких преступлений .
Ты знаешь , что , получив повышение , тебе придется наблюдать за патрульными около года ?
Знаю .
Если тебе нужна была помощь в обучении , почему не обратился ко мне ?
Если вам нужна была помощь в обучении , почему не обратились ко мне ?
Я бы и раньше догадался , если бы знал , что вы хотите перевестись из Отдела тяжких преступлений .
Вы знаете , что , получив повышение , вам придется наблюдать за патрульными около года ?
Это был доктор Рошан .
У меня есть доказательства .
Ты ... ты должен мне поверить .
Ладно , держись .
Ладно , держитесь .
Вы ... вы должны мне поверить .
Обыщите всё и везде .
Нам нужны вытащить Рикки Барнса из тюрьмы .
Возможно , он знает , где прячется его отец .
Просто сделайте это по-тихому .
Просто сделай это по-тихому .
Обыщи всё и везде .
А вы не думаете , что вам будет лучше вернуться на работу в Абердине ?
Я буду с вами на связи .
Робби не ...
Он - просто парень , с которым вы познакомились на пароме .
Он - просто парень , с которым ты познакомилась на пароме .
А ты не думаешь , что тебе будет лучше вернуться на работу в Абердине ?
Я буду с тобой на связи .
